ĐỈNH CẤP LƯU MANH
Lý Tiếu Tà
www.dtv-ebook.com
Chương 261: Sợ Hãi
- Không ngờ quán bar này cũng đổi tên rồi.
Hướng Nhật đứng ở một quán bar không xa trước mặt, ngẩng đầu nhìn lên cái bảng hiệu, đáng
tiếc dòng chữ đã không còn quen thuộc – Quán bar Thiên Hồ? Thật đúng là kiêu ngạo, một điểm
che giấu cũng không biết, chẳng lẽ bọn chúng không biết cái gì gọi là “ súng bắn đầu chim” hay
sao? Hướng Nhật lạnh lùng nhếch miệng cười.
Hầu Tử ở bên cạnh thấy lão đại đối với nơi này tựa hồ rất quen thuộc, tức thì mở miệng hỏi:
- Đại ca, thật sự không cần em đi cùng sao?
- Không cần, anh đi là được, chú mày đi theo dễ bị lộ, hơn nữa… Vướng tay vướng chân!
Hướng Nhật đè lại thằng em đang chộn rộn ở bên cạnh, đồng thời đưa cái kính cho hắn, chân đã
hướng quán bar đi tới, vừa đi vừa nói:
- Ở chỗ này chờ anh, hoặc đến quán cà phê bên cạnh uống cà phê cũng được, nếu không có bất
cứ chuyện gì xảy ra, anh sẽ rất nhanh đi ra.
Mà bởi vì Hầu Tử đứng ở phía sau, nên không nhìn thấy lão đại của mình sau khi bỏ mắt kính ra
đã biến thành một người khác, cho dù thân thể thoạt nhìn còn có chút gầy yếu, nhưng ánh mắt lại sắc
bén khiến cho người ta không dám nhìn thẳng.
Vì lúc này là ban ngày, trong quán bar vẫn là một mảnh hôn ám, nhưng đối với một người biết rõ
nơi này như Hướng Nhật mà nói thì không thành vấn đề, đi thẳng tới một góc khuất ngồi xuống,
trong đầu nhớ lại lời tên côn đồ tóc dài.
Tối qua quả thật có người đi đến khu Đông thanh, hơn nữa lại còn là thủ hạ thân tín của con hồ
ly – “ Bạch Hổ ngũ hung”, có lẽ bây giờ hắn được gọi là “ Thiên Hồ ngũ hung”, nhưng mặc kệ tên
là gì, Hướng Nhật cũng sẽ không quên mối thù khắc cốt ghi tâm. Lúc đó, chính bọn chúng cùng Hồ
Ly và Ba Lang tổng cộng bảy tên đuổi giết “ mình” từ khu Nam thành tới khu Tây thành, hơn nữa
ngay cả khi “ mình” chết rồi cũng không bỏ qua, không ngờ lại băm nát làm mồi cho chó! Mặc dù
Hướng Nhật cũng quen với việc bị trả thù, cũng biết là lối trả thù tàn nhẫn vô nhân đạo của xã hội
đen với kẻ địch có huyết hải thâm cừu, nhưng không ngờ “ mình” có một ngày trở thành đối tượng bị
trả thù. Lại nghĩ tới di thể của “ mình” sau khi bị trà đạp cuối cùng nằm trong bụng con chó nào,
Hướng Nhật tức giận đến run cả người, đồng thời trong lòng thề độc, sau này không bao giờ ăn thịt
chó nữa, hơn nữa thấy chó là giết!
Đương nhiên, việc này đều từ miệng tên côn đồ tóc dài mà ra, mà đối phương sở dĩ biết được bí
mật như vậy, cũng bởi vì đi theo cái tên cặn bã phế vật có huyết thống cùng Thiên Hồ tự xưng là “
Địa Hồ” kia. Nguyên nhân gây nên chuyện này là do Thiên Hồ biết em trai mình tại Đông thành xảy
ra chuyện, khi chạy tới bệnh viện nhìn thấy em trai bị trọng thương, cơ hồ muốn rút dao giết người
ngay tại chỗ, nhưng cảnh sát chẳng những không đáp ứng yêu cầu của hắn cho em trai được chuyển
viện, hơn nữa vô luận hắn làm thế nào cũng không thể đưa em trai đi, chỉ có chờ qua mười lăm ngày
tạm giữ, mới cho phép hắn nộp một số tiền nhất định để bảo lãnh em trai ra ngoài.
Tuy mầm mống oán hận trong lòng hắn cũng đã được gieo trồng, nhưng Thiên Hồ cũng không
ngu ngốc như đệ đệ của hắn, đương nhiên là biết quán bar đó thuộc về Hầu Tử thuộc hạ tâm phúc
của “ Cuồng Lang” một trong hai trụ cột của “ Ngạ Lang bang” ở khu Đông thành, hơn nữa từ thái
độ của cảnh sát khu Đông thành, xem ra kẻ này cũng biết quen biết cảnh sát, cho nên không thể
đường đường chính chính hành sự mà phải dùng cách ám toán. Thực ra, hắn căn bản không biết
người đánh đệ đệ bị trọng thương không phải người trong “ Ngạ Lang bang”, thành ra đối tượng trả
thù đều đặt hết lên đầu thủ hạ của “ Cuồng Lang”, mà người khởi xướng là Hướng Nhật bị bỏ qua.
Đương nhiên, sở dĩ tập trung vào đám thuộc hạ của “ Cuồng Lang”, thứ nhất vì em trai mà xuất lực,
thuận tiện cảnh báo cho đối phương, người của Nam thành không dễ trêu vào như vậy; Thứ hai hắn
cũng cho rằng thu thập mấy tiểu lưu manh cũng sẽ không khiến cho lão đại phản ứng, cũng tính nếu “
Cuồng Lang” biết thủ hạ của mình bị giết chết, hẳn sẽ không đến nỗi rùm beng làm to chuyện mà âm
thầm truy tìm hung thủ.
Trải qua một hồi quan sát, cuối cùng cũng nắm bắt được quy luật của mấy mục tiêu, vốn tối hôm
qua muốn xuống tay với Hầu Tử, cũng không ngờ đối phương đã sớm rời khỏi, cho nên chỉ còn cách
xuống tay với thằng Mập. Nhưng đáng tiếc chính là lúc chúng đang xuống tay dở dang thì lại gặp
mấy thằng đàn em phe đối phương tình cờ đi về muộn nên vội vàng chạy mất, tránh phiền hà.
Bất quá bọn chúng cũng không cho rằng thằng Mập có thể còn sống, đã trúng nhiều đao như vậy
mà vẫn không chết đúng là không có thiên lý mà, huống hồ mấy đao đó đều nhằm chỗ yếu hại mà
chém xuống.
Nhưng sự thật lại nằm ngoài dự đoán của chúng, bởi vì đã đánh giá sai nhân tố thân thể của mục
tiêu, mà làm cho nhiệm vụ lần này hoàn toàn bị thất bại. Nhưng điều đó bọn chúng còn không biết,
hơn nữa càng không biết, bởi vì lần ám sát mấy tiểu nhân vật “ Không đáng để ý” này mà tự rước
tới một nhân vật vô cùng khủng khiếp.
Hướng Nhật đã ngồi một lúc, ánh mắt thủy chung không rời khỏi năm thân ảnh ngồi ở trong góc,
không ngờ bọn chúng vẫn duy trì cái thói quen kia, lúc uống rượu thì thích tụ tập một chỗ hơn nữa
rất khó chịu khi có người tới quấy rầy. Bất quá như vậy thật tốt. chính mình đang lo lắng thế nào
thoát khỏi sự chú ý của người ngoài.
Khóe miệng lóe lên một tia cười lạnh, Hướng Nhật đứng dậy, hướng năm người đi tới.
Năm thanh niên bất lương tóc đỏ đậm đang uống rượu, không ngờ đột nhiên có một kẻ không
thức thời đi tới, lại còn nghênh ngang ngồi xuống cạnh bọn chúng. Điều này làm cho bọn chúng cực
kì tức giận, phải biết rằng, tại khu vực Nam thành này không ai không biết lúc năm anh em bọn
chúng ngồi uống rượu ghét nhất là bị người ta quấy rầy. Mà bây giờ, tự nhiên lại có người dám đến
vuốt râu hùm, tuyệt đối là đến tìm chết.
Năm người đồng loạt đứng dậy muốn đập vỡ bình rượu, song khi nhìn thấy trong tay đối phương
xuất hiện một vật loé lên ngân quang thì liền dừng lại, mặt năm người đều cứng đờ, mặc dù ngọn
đèn còn có chút đen tối, nhưng cũng không trở ngại việc bọn chúng nhìn ra vật đó là một khẩu súng,
hơn nữa là một khẩu súng có uy lực rất mạnh.
- Ngươi là ai?
Tên tóc đỏ ngồi giữa năm người dùng âm thanh trầm thấp hỏi, hắn dám thề, chưa từng gặp qua
một người lạ có ánh mắt sắc bén như vậy. Bị súng lục chĩa vào mà vẫn có thể bình tĩnh như vậy,
điều này làm cho Hướng Nhật rất ngạc nhiên, xem ra trong khi mình không ở đây, bọn chúng tựa hồ
đã trải qua nhiều việc.
- Ta là ai? Điều đó để sau hãy nói.
Hướng Nhật nhàn nhạt nói, cố gắng làm cho nội tâm mình bình tĩnh, nếu như không phải còn có
một số chuyện chưa biết rõ ràng, hắn nhất định sẽ không do dự giết chết mấy người này.
- Ta chỉ muốn hỏi, hôm qua các ngươi tới khu Đông thành phải không?
Thân thể năm người run lên, lại là tên tóc đỏ miệng hùm gan sứa ngồi giữa hỏi:
- Cuối cùng ngươi là ai!
- Xem ra các người đối với thân phận của ta cực kì có hứng thú, không trả lời ta trước thì ta đáp
lời làm gì?
Hướng Nhật trêu trọc nói, thực ra, hắn vừa hỏi như vậy chỉ muốn gây ra áp lực cho bọn chúng,
loại sự tình thần không biết quỷ không hay này mà tự nhiên để người ngoài biết, điều đó đối với bọn
chúng gây ra áp lực rất lớn.
Hướng Nhật vuốt vuốt mũi, cái động tác quen thuộc này làm cho năm người ở đây run lên.
- Nếu các ngươi muốn biết thân phận của ta, ta đây không ngại nói cho các ngươi, nhưng các
ngươi tốt nhất là chuẩn bị một chút, không nghe xong lại sợ đến vãi ra quần.
Nói tới đây, Hướng Nhật nở nụ cười xấu xa.
- Ngươi…
Tên tóc đỏ ngồi giữa cứng họng, đồng thời trong lòng mơ hồ có dự cảm, nhưng điều đó không có
khả năng, chính mình tận mắt chứng kiến… Sao lại có thể!
- Ta họ Hướng.
Hướng Nhật nhẹ nhàng nói, hồn nhiên như không biết đối phương đang muốn đứng lên, lại tiếp
tục nói:
- Tên có một chữ…
Thanh âm Hướng Nhật kéo dài, thật lâu vẫn không đem chữ đó nói ra, chủ ý muốn đùa bỡn
khiến cho đối phương căng thẳng.
Quả nhiên, năm người cũng không khống chế được nữa đồng loạt đứng lên, vẻ mặt sợ hãi nhìn
hắn.
- Ngàn vạn lần đừng quá kích động, nếu không ta cũng không dám đảm bảo khẩu súng trên tay có
bị cướp cò hay không.
Hướng Nhật sợ bọn họ khiến cho người ngoài chú ý, lập tức quơ quơ khẩu súng ở trong tay.
May mà trong quán bar giờ này cũng không có nhiều người, hỡn nữa cũng bởi vì sợ “ Ngũ hung”,
ngay cả hướng bên này liếc mắt một cái cũng không đủ dũng khí.
- Ngươi là… Hướng, Hướng lão đại?
Năm người rốt cuộc cũng ngồi xuống, tên tóc đỏ ngồi giữa thanh âm run rẩy nói, đột nhiên như
an ủi chính mình hoặc xua đi sự sợ hãi, thấp giọng giận giữ hét:
- Điều này không có khả năng!...
Nếu không phải trong tay đối phương có súng, phỏng chừng đã đứng dậy đập hắn một trận.
Nhưng Hướng Nhật lại không thèm để ý tới nghi ngờ của đối phương, dù sao hắn có bằng chứng
để đối phương tin rằng hắn chính là “ Bạch Hổ” đã chết, lạnh lùng cười nói:
- Xem ra, các ngươi còn nhớ đến ta, năm tên hỗn đản họ Âu Dương!
Thân thể năm người run lên, chỉ vào đối phương nói không nên lời:
- Ngươi, ngươi…
Họ kép của năm người bọn chúng trên cái thế giới này ngoại trừ bọn chúng ra tuyệt đối sẽ không
còn ai khác biết, nhưng bây giờ lại có một người lạ mặt biết, điều này làm cảm giác sợ hãi trong
lòng chúng lại tăng lên.
Mà tiếp theo, động tác của Hướng Nhật càng làm cho tinh thần bọn chúng suy sụp. Thực ra, độc
tác của Hướng Nhật rất đơn giản, chỉ là vươn tay bẻ lấy một cái góc bàn, giống như bóp lấy một
miếng đậu hũ. Tiếp theo lại vân vê khối gỗ ở trong tay rồi đưa lên miệng thổi nhẹ.
“ Vù!!!” một tiếng, vụn gỗ nhất thời bay lên, rơi xuống khắp nơi.
Năm người từ cứng ngắc cũng tỉnh táo lại, giật mình sợ hãi nhìn nam nhân đối diện mà bọn
chúng xem như ma quỷ. Bọn chúng đã có thể khẳng định, đây thật sự là Hướng lão đại không thể
nghi ngờ, bởi vì Hướng lão đại trước kia đã từng biểu diễn chiêu này cho chúng xem, giống như
đúc, ngay cả tư thế thổi ka cũng không khác chút nào. Hơn nữa bọn chúng còn chưa từng gặp người
nào dị thường như hắn. Mặc dù không rõ vì sao đã chết mà còn có thể sống lại nhưng lực lượng của
Hướng lão đại căn bản là khoa học không cách nào giải thích được, mà có thể chết đi sống lại
phỏng chừng không phải không có khả năng.
- Ngươi thật sự là Hướng lão đại?
Đã xác nhận được thân phận đối phương, năm người trong lòng ngược lại rất bình tĩnh, sở dĩ
muốn hỏi lại lần nữa, cũng chỉ muốn chính đối phương thừa nhận mà thôi. Bọn chúng đều hiểu,
muốn từ trong tay Hướng lão đại đã khôi phục lại kia mà chạy thoát thì không có khả năng, năm
người đã đều thấy được sự kinh khủng của hắn nên tuyệt đối sẽ không làm chuyện ngu xuẩn như vậy.
Huống hồ bọn chúng cho rằng còn có chút may mắn, ngay từ đầu nếu Hướng lão đại đã muốn tính
mạng của bọn chúng thì đâu có thể ngồi đây đối đáp bang quơ thế này.
- Thế nào, có phải muốn biết nguyên nhân hay không?
Thấy phản ứng của đối phương, ánh mắt Hướng Nhật chợt lóe.
- Nếu như ta nói với các ngươi ta vĩnh sinh bất tử, các ngươi có tin không? Đương nhiên, ta chỉ
là một linh hồn.
Năm người cùng gật đầu, lúc này, sự thật xảy ra ngay trước mắt, không tin cũng không được!
- Tốt lắm, bây giờ ta hỏi các ngươi một vấn để, chỉ cần trả lời, ta sẽ để các ngươi đi… Nhưng,
hôm nay các ngươi không nhìn thấy ta đúng không?
Hướng Nhật biết, nếu muốn làm đối phương tin rằng mình sẽ bỏ qua cho bọn họ, nhất định phải
tung ra chút mồi mới được, bây giờ mình không thể để cho người khác biết được thân phận.
Quả nhiên, năm người mặc dù chần chừ một chút, nhưng biết với tình huống này thì phản kháng
chỉ là tìm đường chết, huống hồ người đối mặt chính là tên kinh khủng chết đi sống lại, cuối cùng
gật đầu đồng ý.
- Âm mưu hãm hại ta là của ai?
Hướng Nhật hỏi ngay vào vấn đề chính.
- Là ông chủ Mã và Ba Lang.
Tên tóc đỏ ngồi giữa nói, bên cạnh không ai chen miệng vào, hiển nhiên hắn chính là đại diện
cho năm người.
- Ông chủ Mã? Cái thằng Mã Tam Nguyên kia?
Hướng Nhật nhớ lại đó chính là người trước kia đến tìm mình bàn chuyện làm ăn, nhưng lại bị
cự tuyệt. Nếu chủ mưu là hắn, vậy coi như đã báo được thù, dù sao họ Mã kia đã sớm thối rữa rồi.
Nhưng Hướng Nhật biết, chủ mưu chính thức không phải là thằng đó, dù sao hắn cũng đã từ miệng
họ Mã có đôi chút thông tin. Hơn nữa, Hướng Nhật còn có nghi vấn:
- Ngươi nói chỉ có họ Mã và Ba Lang tham gia, vậy Hồ Ly đâu? Hắn không tham gia sao? Lúc
đó hắn là người chịu khó truy đuổi ta nhất.
- Hồ ca… Đúng là có tham gia, lúc đầu anh ấy cũng không biết…
Hướng Nhật chờ hắn nói xong, lại tiếp tục hỏi:
- Nếu là Ba Lang làm, vậy tại sao lại cho Hồ Ly làm bang chủ. Việc này, phải nói như thế nào
đây? Trước lúc bắt đầu có chủ ý lại không biết sẽ có ích lợi gì, loại chuyện ngu xuẩn này có người
đi làm sao?
- Cái này….
Tên tóc đỏ ngồi giữa hiển nhiên có chút do dự, nhưng khi nhìn thấy ánh mắt sắc bén của đối
phương, cuối cùng cũng cắn răng nói:
- Bời vì Ba Lang thích Hồ ca, muốn giúp Hồ ca hoàn thành ước mơ, ngồi lên vị trí bang chủ.
- Cái gì?
Vẻ mặt Hướng Nhật khiếp sợ, điều này quá khó tin? Mặc dù hắn rất nghi ngờ sự thật này, dù sao
nam nhân thô lỗ có những vết dao trên mặt ấy nhìn đi nhìn lại cũng không giống một tên gay, nhưng
hắn biết, đã đến nước này thì “ Ngũ hung” căn bản là sẽ không dám lừa hắn, hơn nữa muốn lừa dối
thì cũng không đưa ra cái lý do hoang đường như vậy. Hướng Nhật trong lòng khó có thể nuốt trôi,
nếu như đây là sự thật, vậy một cước của mình lúc ấy vào dưới háng của Hồ Ly không phải là
“giúp” hắn cải tạo sao chứ, tin rằng hiện giờ con cáo khốn nạn đó hết khả năng tự sướng, mà điều
này không phải càng làm thằng Ba Lang kia thỏa mãn hay sao, hắc hắc?
Mặc dù đã tìm được chủ mưu hãm hại mình, nhưng Hướng Nhật cũng nhớ tới những kẻ tiếp tay,
mà bọn chúng mới làm hắn để ý nhất, bởi vì trong tay bọn chúng có loại thuốc có khả năng làm cho
năng lượng trong cơ thể mình thoáng cái đã biến mất – a8, mặc dù tư liệu để chế tạo a8 đang ở
trong tay mình, nhưng không thể đảm bảo trong tay đối phương không có phần tiếp theo. Hướng
Nhật lại hỏi:
- Vậy các ngươi có biết lai lịch của họ Mã không, còn Ba Lang làm cách nào liên lạc được với
bọn họ?
- Loại chuyện cơ mật này Hồ ca sẽ không nói với chúng ta, hơn nữa có thể ngay cả anh ấy cũng
không biết, xem ra chỉ có Ba Lang biết rõ nhất, bởi vì hắn mới là người liên lạc với đối phương.
- Nói như vậy thì phải tóm được Ba Lang?
Hướng Nhật dùng ngón tay gõ xuống mặt bàn.
- Được rồi, các ngươi chỉ biết mấy việc này? Không có việc gì khác sao? Ví dụ như gần đây
còn có ai liên lạc với Ba Lang không?
- Không có, họ Mã từ lâu vẫn không thấy xuất hiện.
Nói tới đây, tên tóc đỏ ngồi giữa lại do dự:
- Nếu muốn nói cái khác, đó chính là Hồ ca tìm tới “ Bàn Long hội”, nếu như không có họ,
chúng ta cũng không thể thắng…
Đang muốn nói thêm gì đó thì Hướng Nhật đã tiếp lời:
- Chuyện ‘ Bàn Long hội’ không cần nói, ta không quan tâm! Các ngươi thử nghĩ lại, còn có gì
chưa nói?
- Không còn!
- Thật sự không còn?
Hướng Nhật hỏi lại lần nữa, sâu trong ánh mắt hiện lên một tia tàn nhẫn.
- Đúng vậy, lão đại, chúng ta biết chỉ có từng ấy.
- Vậy nói cách khác…
Hướng Nhật nói tới đây, đột nhiên năm ngón tay trái hé ra, “ sưu sưu” vài âm thanh nhẹ nhàng
vang lên đủ khiến cho ở nơi yên tĩnh nhất cũng không nghe được, sau đó chỉ thấy năm thân người
yếu đối nằm trên salon.
- Người không có giá trị lợi dụng căn bản không cần sống trên thế giới này.
Nói xong, Hướng Nhật lập tức đứng dậy, đang muốn ra khỏi quán bar, lại đột nhiên nhớ tới cái
gì, ngồi xuống lần nữa, trong mắt hiện lên vẻ đăm chiêu, có lẽ phải cấp cho Hồ Ly một chút lễ vật
gặp mặt, nếu không thì thật là “ Thất lễ”!
Nghĩ tới đây, Hướng Nhật vươn ngón trỏ tay trái, trực tiếp viết trên cái bàn hắn đã phá hủy một
góc. Hy vọng có người nào đó khi nhìn thấy chữ này thì sẽ cảm thấy bị khích thích.
Làm xong việc này, Hướng Nhật đứng dậy đi ra khỏi quán bar.
- Đại ca!
Vừa thấy lão đại đi ra, Hầu Tử chờ ở phía đối diện vội vàng chạy tới. Thấy lão đại vào đó lâu
như vậy, mặt dù biết lão đại thần võ vô cùng, nhưng trong lòng cũng cảm thấy lo lắng, nếu như
không phải thấy bên trong kia một thời gian dài không có cái gì xáo trộn, phỏng chứng hắn đã sớm
lao vào.
- Giải quyết xong, trờ về thôi!
Hướng Nhật nhún vai, hướng phía trước bước đi.
Hướng Nhật ung dung rời đi, cũng không ngờ tới hắn chưa đi được bao lâu, cả khu Nam thành
đã lâm vào khủng hoảng. “ Thiên Hồ bang” mới ngồi trên ngôi đệ nhất được vài ngày đã gặp phải
một lần đả kích lớn nhất từ trước tới nay, năm người đắc lực nhất cũng là năm đường chủ của “
Thiên Hồ bang” tự nhiên lại bất tri bất giác bị giết trong quán bar. Nếu như không phải phục vụ của
quán bar đi tới đưa rượu cho bọn họ, phỏng chừng cái tin tức động trời này phải bao lâu sau mới
được phát ra.
Lúc biết tin tức này, Thiên Hồ người đứng đầu khu Nam thành vẫn đang chìm trong mộng đẹp,
nhưng thằng đàn em lại vội vã đi tới đã phá tan mông đẹp của hắn.
- Biến!
Thiên Hồ không đợi hắn nói gì, đã một cước đá hắn ngã lăn ra đất.
- Hồ ca!
Thằng đàn em mặc dù ủy khuất, nhưng biết rõ tính tình lão đại, chịu đựng đau đớn nói:
- Năm vị đường chủ bị người ta giết rồi!
- Cái gì!
Thiên Hồ đang muốn một cước đuổi thằng đàn em ra ngoài thì lập tức dừng lại, con mắt đỏ lòm:
- Đã chết? Chết ở đâu? Thằng ăn hại, còn không mau dẫn tao đi!
- Được, được…
Thằng đàn em bị hình dáng dữ tợn của hắn hù dọa, lập tức đi trước dẫn đường.
Mà khi người của “ Thiên Hồ bang” biết được tin tức đều đã chạy tới hiện trường, là cái quán
bar đã đổi tên thành “ Thiên Hồ”kia.
Lúc Thiên Hồ chạy tới, xung quanh quán bar đã bị vây mấy vòng liền. Mà khi nhìn thấy lão đại
chính thức đến, mấy thằng đàn em đã tránh ra nhường đường để đại ca đi vào.
Đèn quán bar bật sáng, khắp nơi đều sáng tỏ. Cho nên khi Thiên Hồ đi tới chỉ thấy năm người
nghiêng người tựa trên ghế salon, trên trán mỗi người đều có một lỗ máu, máu tươi còn đang không
ngừng chảy ra. Hơn nữa con mắt của năm người đều mở to, làm cho người ta nhìn thấy đều cảm thấy
khiếp sợ.
Mặt Thiên Hồ âm trầm, giận dữ hét:
- Có chuyện gì đã xảy ra? Các ngươi là heo à? Nhiều người như vậy, ngay cả lão đại của mình
bị giết cũng không biết! Ăn hại! Phế vật…
Song không người nào đáp lại, lúc này mà dám tiếp lời đúng là chán sống, mỗi người trong bang
đều biết, khi lão đại đang tức giận, ai dám mở miệng nói khẳng định người đó sẽ bốc hơi.
- Trút giận lên đầu đám tiểu đệ thì có lợi ịch gì, có lẽ nên tìm cách bắt hung thủ đi?
Nhưng vẫn có ngoại lệ, mặc dù biết rõ tính tình của lão đại, nhưng vẫn có người không ngại mà
lên tiếng.
Nhưng Thiên Hồ lại không tức giận mà nhìn thoáng qua người vừa nói chuyện – nam tử mặt có
ba vết sẹo, rồi hướng về phía đám đàn em quát:
- Không nghe Lang ca nói gì sao? Còn không mau đi tìm hung thủ!
Đám đàn em lên tiếng, mặc dù không biết đi đâu tìm hung thủ, nhưng nếu lão đại đã ra lệnh, đều
giả bộ bước ra, đang chuẩn bị ra khỏi quán bar thì lại nghe thấy hai tiếng thét lớn.
- A.
- Không có khả năng!
Chờ đám đàn em quay đầu lại, mới phát hiện lão đại lúc nào cũng trấn định giờ phút này lại tỏ
ra sợ hãi nhìn chằm chằm vào cái bàn bên cạnh năm vị đường chủ đã chết.
Đám đàn em cũng tò mò nhìn lên, mới phát hiện trên mặt bàn có chữ, cũng không biết dùng cái
gì khắc, thoạt nhìn trông rất khéo.
- Ta đã trở về, nợ máu phải trả bằng máu! Bắt đầu từ đám huynh đệ Âu Dương!
Loại thủ đoạn này, bình thường đám đàn en cũng thường dùng, thậm chí còn dùng máu gà máu
lợn để viết, chủ yếu là dùng để thu những khoản nợ từ phí bảo vệ, so với cái này còn khinh khủng
hơn nhiều. Nhưng mà đám đàn em không thể giải thích, tại sao lão đại cùng Lang ca khi nhìn thấy
lại so với nhìn thấy quỷ còn sợ hãi hơn.
Mà thực ra, lão đại cùng Lang ca của chúng thật ra là đã gặp quỷ, bởi vì vốn trong lòng hai
người này có bí mật chỉ có quỷ mới biết đột nhiên xuất hiện trước mặt họ, thử hỏi họ sao lại không
cảm thấy kinh khủng chứ?
Mà ở giữa đám đàn em, cũng có vài người cảm thấy kinh hoàng dựng tóc gáy, vài người này
chính là đám côn đồ vì đến bắt chẹt quán bán món ăn bình dân kia mà bị Hướng Nhật tàn nhẫn dọa
dẫm. Trong lòng chúng không nhịn được rùng mình một cái, nếu như muốn nói hung thủ, có thể bọn
chúng rõ ràng nhất. Bởi vì trước đó không lâu, chính chúng đã đem tư liệu về năm vị đường chủ lộ
ra, cũng không nghĩ tới, vẻn vẹn trong vòng không tới một giờ, năm vị đường chủ cao cao tại thượng
trong mắt chúng, bình thường cũng là nhân vật chỉ có thể quỳ bái, đã bị người ta giết chết. Hơn nữa
bọn họ cũng hiểu ra, người động thủ chính là vị lão đại kia, tuyệt đối không còn người nào khác.
Bởi vì đối phương vừa mới hỏi tới tin tức về năm vị đường chủ, mà cũng bởi vì mười mấy chữ
được khắc trên bàn kia, từng đó chữ, không cần dùng thứ gì để khắc, mà chỉ lấy tay để viết ra. Sợ
rằng chỉ có người đã từng chính thức thấy qua mới có thể hiểu được sự kinh khủng của hắn.
Nhưng mấy người mặc dù biết hung thủ là ai, nhưng cũng không ngu gì mà nói ra, nếu không kết
quả là có thể bị bầm thây.
Đồng thời cũng thất kinh với thủ đoạn của vị lão đại kia, may là lúc ấy không có xúc động làm
chuyện gì ngu ngốc, nếu không kết cục của bọn chúng sẽ giống với năm vị đường chủ này.
ĐỈNH CẤP LƯU MANH
Lý Tiếu Tà
www.dtv-ebook.com
Chương 262: Chuẩn Bị
Không giống như “Thiên hồ bang” đang rơi vào cảnh khủng hoảng, tâm trạng của Hướng Nhật
cực kỳ dễ chịu, không chỉ vì đã thay thằng Mập báo thù, mà phần nhiều là vì hắn đã gỡ được nút
thắt trong lòng bấy lâu nay. Có điều sự dễ chịu này cũng không duy trì được bao lâu, khi hắn về tới
nhà thì phát hiện chiếc Rolls-royce bên ngoài đã không cánh mà bay, trong lòng không khỏi trầm
xuống, không biết có phải lão già kia lấy lại rồi hay không. Phải biết rằng, hắn còn muốn nhìn bản
mặt đáng cười của tên đại ca nhiễu sự khi thấy chiếc xe này. Nhưng nếu không có xe, vậy người có
bản mặt đáng cười chính là mình. Hướng Nhật căn bản không muốn để tình cảnh này xảy ra, nếu
không hắn cũng sẽ không mặt dày nhờ Trần thượng tướng giúp hắn kiếm ra chiếc xe này.
- Tiểu Thanh, chiếc xe ở bên ngoài đâu rồi?
Vừa mới vào nhà, Hướng Nhật đã vội vàng hỏi đồ đệ đang ngồi xem TV trong phòng khách.
- À…Bị An An lấy đi rồi, cô ấy nói muốn tặng cho bác An.
Thạch Thanh vẫn chăm chú xem TV, hiển nhiên TV đang chiếu đến đoạn gây cấn, một lát sau,
đột nhiên nàng bất ngờ hỏi:
- À này, sư phụ, chiếc xe ấy thật sự tặng cho bác An sao?
- Ừ.
Trong lòng Hướng Nhật thở dài một hơi, chỉ cần không phải bị lão già kia lấy trở lại là được.
Tuy nói vì vậy mà không được thấy vẻ mặt đặc sắc của tên đại ca nhiễu sự khi chứng kiến chiếc xe,
nhưng nói chung còn đỡ hơn việc mình phải mất mặt nếu không kiếm được xe. Hơn nữa đại khái hắn
cũng có thể đoán ra suy nghĩ của cô nàng họ An, không chừng nàng không muốn thấy mình cùng đại
ca nàng trong lúc đó có va chạm gì, nên thừa dịp mình vắng nhà để đưa chiếc xe đi, có lẽ cũng định
giúp mình tâng công trước mặt bố vợ tương lai.
Nghĩ đi nghĩ lại, Hướng Nhật đột nhiên giật mình, nếu cô nàng họ An đi tặng xe, vậy nhất định
người đẹp băng sơn cũng đi theo, nói cách khác …. trong nhà chỉ có một mình đồ đệ! Đây không
phải là cơ hội ngàn năm một thuở hay sao?
Hướng Nhật nhìn về phía đồ đệ ngồi trên ghế salon, bởi vì đang ở trong nhà, cho nên nàng cũng
mặc quần áo thường ngày ở nhà, nửa người trên là một chiếc áo T-shirt rộng thùng thình, nửa người
dưới là một chiếc váy ngắn chỉ che đến đầu gối, một phần bắp chân thon mịn trắng như tuyết lộ ra
ngoài.
Bởi vì đã rất nhiều ngày không được ở cùng một mình đồ đệ, trong lòng Hướng Nhật không khỏi
có chút kích động, hắn chậm rãi tiến lại gần trong khi đồ đệ vẫn chưa hay biết gì, vẻ mặt cũng càng
ngày càng ám muội.
- Sư phụ, có chuyện gì thế?
Có lẽ cuối cùng cũng cảm giác được có người lại gần mình, Thạch Thanh quay đầu lại, khi phát
hiện sư phụ ở ngay bên cạnh thì đã rơi vào một hoàn cảnh cực nguy hiểm, nàng lập tức ý thức được
điều gì đó, đang định né tránh, song đối phương sớm đã xông tới.
- Không được, sư phụ, còn…
Tuy nhiên bây giờ Hướng Nhật đã hóa thân thành cầm thú, căn bản không hề để ý tới sự giãy dụa
của đồ đệ, hắn đẩy ngay nàng nằm xuống ghế salon, sau đó hôn lên môi nàng.
- Đừng ~~~~
Thạch Thanh chỉ cảm thấy đầu óc trống rỗng, động tác giãy dụa cũng ngừng lại.
Hướng Nhật vẫn hôn môi, tay cũng không nhàn rỗi, một tay đã đặt lên trái tuyết lê mềm mại
trước ngực đồ đệ, ra sức nhào nặn nó thành muôn hình vạn trạng. Mặc dù cách một lớp vải, nhưng
cảm giác mềm mại co giãn đến kinh người vẫn khiến cho Hướng Nhật thích thú không thôi. Tuy
nhiên như thế hắn cũng chưa thỏa mãn, tay trượt dần xuống, sau đó vén chiếc áo T-shirt rộng thùng
thình lên rồi luồn vào trong.
Toàn thân Thạch Thanh lập tức run rẩy, mặc dù đối với nàng đây không phải là lần đầu tiên,
nhưng mỗi lần tay đối phương chạm đến bộ vị mẫn cảm trên thân thể nàng mà không có quần áo
ngăn cách đều khiến nàng nhịn không được co rúm người.
- Sư phụ ….
Thạch Thanh hô lên một cách vô thức.
Hướng Nhật đã dời khỏi miệng nàng, hắn hôn dọc xuống chiếc cổ thon dài trắng như tuyết của
nàng, vừa hôn vừa kích thích nàng.
Rốt cuộc Hướng Nhật cũng rút tay về, hắn ôm lấy đồ đệ đã có phần ý loạn tình mê đi về hướng
phòng ngủ. Lúc này dù thế nào hắn cũng phải “ăn” đồ đệ, không thể để nàng trốn tránh như mấy lần
trước. Hắn đã tính toán rất kỹ, An Tâm về nhà nhất định sẽ không quay lại nhanh như vậy, có khi
còn ăn cơm tối ở nhà luôn, mà bây giờ hiển nhiên còn cách giờ ăn tối tới hơn 2 tiếng đồng hồ, mặc
dù có phần không đủ để ân ái đến tận hứng, nhưng Hướng Nhật cũng biết đây là lần đầu tiên của đồ
đệ, không thể đòi hỏi quá đáng được, nếu không có thể gây thương tổn thật lớn cho đồ đệ. Hơn nữa
đã có lần đầu tiên, còn sợ không có lần tiếp theo hay sao?
Dùng một chân đá văng cánh cửa phòng ngủ, Hướng Nhật cũng chả quan tâm đấy là phòng ngủ
của ai, chỉ cần biết căn phòng ấy gần nhất là đủ, hơn nữa bây giờ trong nhà không có ai, phòng của
ai đều thế cả.
Thạch Thanh đã ý thức được điều gì sắp xảy ra, hai gò má ửng hồng, nàng cố đẩy Hướng Nhật
ra, nhưng toàn thân mềm nhũn lấy không ra một chút sức lực nào, lại nhìn vẻ mặt hưng phấn đến đỏ
bừng của hắn, rốt cuộc đành cam chịu không do dự nữa.
Hướng Nhật nhẹ nhàng đặt đồ đệ lên giường, sau đó cả người đè xuống, đồng thời cởi quần áo
trên người nàng.
Song tại thời khắc mấu chốt này, một tiếng “Ư” thật khẽ truyền vào lỗ tai của hai người, có điều
Hướng Nhật đã hưng phấn đến cực độ nên tưởng đấy là âm thanh từ đồ đệ phát ra, động tác vẫn tiếp
tục không ngừng nghỉ.
Nhưng tiếng “Ư” lại vang lên một lần nữa, hơn nữa âm lượng cũng gia tăng rất nhiều.
Hướng Nhật dừng tay lại, hắn đã nghe ra âm thanh này tuyệt đối không phát ra từ miệng của đồ
đệ, mà là từ chỗ gồ lên trong đống chăn bên cạnh truyền tới. Hướng Nhật nhất thời tỉnh táo lại, mới
vừa rồi trong đầu hắn chỉ nghĩ đến “ăn” đồ đệ, cho nên không hề chú ý tới việc chăn mền được để
một cách bất thường. Không đến nỗi khoa trương như vậy chứ? Bình thường cái loại phá bĩnh này
đáng lẽ chỉ gặp trong phim hoạt hình thôi mới đúng, nhưng giờ… Hướng Nhật đột nhiên giật nẩy
mình, người nằm trong chăn ngủ là ai? Đầu tiên có thể loại trừ An Tâm cùng người đẹp băng sơn
mỹ, hai người bọn họ từ trước đến giờ đều đi cùng nhau, chắc chắn là người khác, như vậy chỉ có…
chẳng lẽ là Sở Sở đã trở về, vì muốn cho mình một sư vui mừng bất ngờ nên không gọi điện thoại
báo trước? Nghĩ tới đây, Hướng Nhật yên tâm hẳn, nếu như là Sở Sở thì không sao cả, bởi vì nàng
đã chấp nhận chuyện tình cảm giữa mình và đồ đệ, nói không chừng lần này còn có thể hoàn thành
giấc mộng 3p của mình.
Nghĩ đến chuyện còn kích thích hơn bây giờ, Hướng Nhật nhịn không được cười rộ lên, đang
định đưa tay kéo chăn ra. Tuy nhiên thật trùng hợp, tay hắn vừa mới chạm đến bên ngoài, đối
phương đã xốc chăn lên trước.
Trong nháy mắt Hướng Nhật hóa đá. Sao… Sao có thể thế được, rõ ràng phải là Sở Sở, sao lại
biến thành người đẹp băng sơn, hơn nữa trông dáng vẻ ngái ngủ của nàng ta, hình như đã ngủ được
một lúc rồi, cũng không nghĩ lại bị mình quấy rầy. Hướng Nhật định rút lui, song đối phương đã mở
mắt, khi nhìn thấy hắn, trong mắt cũng tràn ngập vẻ kinh ngạc, hình như không hề đoán trước được
người quấy nhiễu giấc ngủ của mình lại là hắn.
- Cô…
Hướng Nhật đã nói không ra lời, một tay vì kinh ngạc nên đã giơ lên giữa không trung, còn tay
kia vẫn đang nắm chặt lấy trái tuyết lê mềm mại trên nửa thân trần của đồ đệ.
Người đẹp băng sơn cũng bắt đầu có phản ứng, nàng ngây người nhìn cái tay của nam nhân đang
dừng lại trên thân thể nữ nhân. Nhưng thật thần kỳ là nàng không có bất cứ động tác gì quá khích,
chỉ hơi lưỡng lự một chút, rồi lập tức xuống giường, sau đó mở cửa ra, từ đầu đến cuối đều không
nói một câu nào, cứ như là không có chuyện gì xảy ra.
- Á !!!
Thạch Thanh sau một lúc sững người cũng bừng tỉnh, nàng kêu lên một tiếng sợ hãi, rồi cuống
quýt kéo chăn che người lại. Trên thực tế, mặc dù nàng biết còn có một người ở nhà, nhưng nghĩ
rằng đối phương đã ngủ thiếp đi, hơn nữa còn là ở trong phòng của An An, cho nên khi Hướng Nhật
định làm chuyện “ấy” với nàng, mặc dù nàng muốn nhắc nhở hắn nhưng cũng không phải quá kiên
quyết. Tuy nhiên nàng nghĩ thế nào cũng không nghĩ ra, Hướng Nhật ôm nàng vào trong căn phòng
không phải của nàng, cũng không phải của Sở Sở, ngược lại còn là phòng ngủ của An An vốn là nơi
không nên tiến vào nhất. Phải biết rằng, còn có một người ngủ trong đó. Có điều ngay lúc đó nàng
đã sớm bị đôi tay ma quỷ của nam nhân làm cho mê muội, căn bản không hề chú ý tới việc nam
nhân ôm nàng vào trong phòng nào. Trời ơi ….. nghĩ đến đây, Thạch Thanh cảm giác không còn mặt
mũi nào gặp lại người ta, chính mình không ngờ lại để lộ thân thể ra trước mặt người ngoài, mặc dù
đối phương cũng là nữ, nhưng ngay lúc đó nàng còn đang làm chuyện thân mật với một nam nhân.
Chuyện như thế này, càng nghĩ lại càng khiến nàng muốn tìm một cái lỗ để chui xuống.
- Tiểu Thanh, làm sao em không nói cho anh biết còn có người khác ở đây?
Hướng Nhật cũng cười khổ không thôi, hắn biết, hiện tại oán giận cũng không có tác dụng gì, chỉ
có thể càu nhàu mà thôi. Cảm giác hưng phấn ban đầu sớm đã bị dọa đến không cánh mà bay, hắn
không sợ gì khác, chỉ sợ người đẹp băng sơn hoài nghi hắn có ý đồ bất lương với nàng ta. Nói cho
cùng, vào phòng ai không vào, sao lại vào phòng này hả trời? Phải biết rằng, lúc ấy đối phương còn
đang ngủ trong này, nhưng mình biết giải thích với nàng ta thế nào đây? Cho dù có thể giải thích thì
cũng phải xem nên giải thích thế nào, chẳng lẽ lại nói thằng: Bởi vì trong đầu mình chứa toàn tư
tưởng bậy bạ, chỉ nghĩ đến chuyện ân ân ái ái mà không hề chú ý xem đã xộc vào phòng của ai?
Chuyện như vậy, cho dù Hướng Nhật dám nói ra, sợ rằng đối phương cũng sẽ không thèm nghe cho
hết, thậm chí còn có thể nổi nóng cho hắn một trận.
- Sư phụ, ai kêu anh gấp gáp như vậy!
Thạch Thanh trừng mắt mà nhìn sư phụ cầm thú, tuy nhiên nói thì nói như vậy, mặt của nàng vẫn
không tự chủ được mà đỏ lên một chút, bởi vì việc này cũng không hoàn toàn là lỗi của nam nhân.
Nếu như không phải mình bị nam nhân hôn đến mê muội, có lẽ khó có khả năng gặp phải chuyện xấu
hổ đến như vậy.
- Tiểu Thanh, chuyện này không thể hoàn toàn trách anh…
Hướng Nhật mới nói đến đấy, Thạch Thanh đã lấy tay nhéo vào hông nam nhân, nàng tưởng hắn
đã biết trong lòng nàng đang nghĩ gì, để bớt ngượng ngùng đành phải động thủ, hoàn toàn đem hình
tượng ôn nhu nghe lời trước đó vứt sang một bên.
Tuy nhiên câu nói kế tiếp của Hướng Nhật lại làm tiêu tan những oán niệm trong lòng nàng:
- Nếu không phải bình thường em không chịu “cho” anh, anh cũng sẽ không háo sắc đến như
vậy?
- Sư phụ !!!
Thạch Thanh phụng phịu kêu lên một câu, mặc dù biết sư phụ cầm thú không biết xấu hổ, nhưng
không ngờ lại vô sỉ đến mức độ này, nếu như không phải sợ đau, nàng đã sớm… Nhưng loại chuyện
này rõ ràng không tiện nói ra, trái lại nàng đang lo lắng cho tình cảnh bây giờ:
- Anh nói bây giờ phải làm sao, sư phụ?
Dù sao Thạch Thanh đã hạ quyết tâm, trước khi giải quyết xong mọi chuyện, nàng sẽ không có
mặt mũi nào mà đi ra ngoài.
Hướng Nhật thở dài một hơi:
- Để anh ra ngoài nói chuyện.
Loại chuyện này, mặc dù chính Hướng Nhật cũng khó mở miệng, nhưng hắn biết, đồ đệ là thân
nữ nhi nên so với mình sợ rằng còn khó khăn hơn, muốn nàng ra ngoài giải thích giúp, đừng có hy
vọng. Hơn nữa… Chết thì chết, ngay cả thân thể đối phương mình cũng đã thấy qua, chẳng lẽ còn lo
lắng sẽ mất mặt khi nói ra sự thật hay sao?
Tuy nhiên Hướng Nhật cũng không định bỏ qua cơ hội lần này, vất vả lắm đồ đệ mới cho mình
“hái hoa”, nếu bỏ lỡ cơ hội này, trời mới biết đến bao giờ mới có lần sau. Hơn nữa Hướng Nhật
cũng không quên lời An đại tiểu thư đã nói, chỉ cần mình “ăn” được đồ đệ, chắc cô nàng An Tâm sẽ
không tìm mấy lý do qua loa để từ chối mình nữa? Trên thực tế, hai đêm vừa qua Hướng Nhật đã
trải qua trong thống khổ cùng cực, An đại tiểu thư mê người nằm ngay bên cạnh mình, nhưng nàng
thủy chung vẫn luôn giữ gìn từng bước một, bất kể Hướng Nhật dùng thủ đoạn gì cũng không hái
được trái cấm, cùng lắm nàng chỉ lấy tay giúp hắn thỏa mãn một chút. Hướng Nhật không còn chịu
nổi cái cuộc sống vừa giống thiên đường vừa giống địa ngục này nữa, hắn muốn hoàn toàn được
sống trên thiên đường.
Sau khi đã tính toán kỹ lưỡng trong lòng, Hướng Nhật vừa nhìn chằm chằm vào đồ đệ vừa nói:
- Tiểu Thanh, nếu anh ra ngoài giải thích, đổi lại buổi tối hôm nay em phải ngủ cùng anh.
Nhìn vẻ mặt bất lương của sư phụ cầm thú, Thạch Thanh cũng biết trốn không thoát, nàng ai oán
nhìn thoáng qua nam nhân:
- Sư phụ, nếu anh hứa không làm gì em, em mới đồng ý với anh.
- Sẽ không! Nhất định sẽ không!
Hướng Nhật đáp ứng ngay, nhưng trong lòng lại bổ sung một câu: Đương nhiên anh sẽ không làm
gì em, anh chỉ để em làm gì anh mà thôi. Hehe!!
Sửa sang lại quần áo một chút, Hướng Nhật mở cửa phòng ra, lập tức nhìn thấy bóng lưng của
người đẹp băng sơn đang ngồi trên ghế salon xem TV, xem dáng vẻ tập trung đến bất động của nàng,
có vẻ chương trình TV rất hấp dẫn nàng.
Hướng Nhật có chút xấu hổ đi đến ngồi bên cạnh nàng, đương nhiên, ở giữa hai người vẫn có
một khoảng cách nhất định. Đầu tiên là làm bộ nhìn bốn phía như chưa từng có chuyện gì xảy ra, sau
đó Hướng Nhật ho khan một tiếng rồi mới mở miệng:
- Chuyện vừa rồi…
- Tôi biết!
Không đợi hắn nói xong, người đẹp băng sơn mỹ nữ đã ngắt lời, tuy nhiên con mắt thủy chung
vẫn dán chặt vào TV, trên mặt cũng không có bất cứ sự biến hóa gì rõ rệt.
Hướng Nhật nhất thời cảm giác cả người không được tự nhiên, mình cái gì cũng chưa nói, thế
mà đối phương có vẻ đã hoàn toàn hiểu rõ, điều này khiến hắn không biết nên nói tiếp thế nào cho
phải:
- Ý của tôi là…
Người đẹp băng sơn lại lần nữa ngắt lời hắn, nàng hỏi một câu có phần khó hiểu:
- Anh còn nhớ chuyện tối hôm đó anh nhìn lén tôi và An An không?
- Aaaa…
Kể cả da mặt Hướng Nhật có dày hơn nữa cũng không thể không cảm thấy xấu hổ trước câu hỏi
của người đẹp băng sơn, đồng thời hắn cũng đoán không ra mục đích của đối phương, chẳng lẽ
muốn tính nợ cũ luôn một thể?
Có điều đoán không ra là một chuyện, trong đầu Hướng Nhật vẫn không tự chủ được hiện lên
hình ảnh hai cái thân thể nõn nà đầy xuấn sắc quấn lấy nhau, thật sự khiến người ta phải chảy máu
mũi.
Người đẹp băng sơn cũng không bận tâm đến cảm thụ của Hướng Nhật, nàng tiếp tục nói:
- Nếu anh là người xấu như vây, buổi tối hôm đó, bằng năng lực của anh cho dù muốn làm gì
chúng tôi, hai người chúng tôi căn bản không thể chống cự được, tuy nhiên lúc ấy anh cũng không
làm gì cả. Hơn nữa, An An đã kể với tôi, đã nhiều ngày trôi qua như vậy, anh cũng không bắt cô ấy
làm chuyện đó.
Hướng Nhật chỉ hơi sửng sốt, sau đó lập tức hiểu ra, ý tứ trong lời nói của người đẹp băng sơn
đã rất rõ ràng, nàng căn bản không hề hoài nghi mình có ý đồ gì bất lương với nàng, trên thực tế, chỉ
là mình suy nghĩ linh tinh mà thôi. Tuy nhiên Hướng Nhật cũng rất cảm động, hắn không ngờ người
đẹp băng sơn bình thường vốn luôn giữ vẻ mặt lạnh lùng lại tín nhiệm hắn đến như vậy. Trên thực
tế, loại chuyện này nếu xảy ra với một nữ nhân khác, chắc chắn nàng ta sẽ cho rằng mình rắp tâm
làm chuyện bất lương, biết rõ bên trong có một nữ nhân nghỉ ngơi, thế mà vẫn ngang nhiên mang
một nữ nhân khác vào làm chuyện “ấy”, chỉ cần không phải người thiểu năng là có thể nhìn ra sự bất
thường trong này. Nhưng người đẹp băng sơn chỉ dựa vào hai điểm vừa nói ra mà đã không chút
đắn đo tin tưởng mình, nếu Hướng Nhật nói không cảm động thì chắc chắn là nói dối.
Nhưng câu hỏi tiếp theo của người đẹp băng sơn mỹ nhân lại làm Hướng Nhật á khẩu không trả
lời được:
- Có một điều tôi còn chưa nghĩ ra, sao hai người lại vào nhầm phòng được nhỉ?
Hướng Nhật líu lưỡi nói:
- Cái này…Cô đừng hiểu lầm, thật ra…
- Tôi nghĩ, nhất định cô ấy quên không nói cho anh biết tôi đang ngủ bên trong, phải không?
Thấy nam nhân ấp úng, người đẹp băng sơn nói ra suy đoán của mình.
Hướng Nhật giống như bắt được phao cứu mạng, hắn liên tục gật đầu:
- Đúng, đúng…
Trong nháy mắt, Hướng Nhật cảm thấy người đẹp băng sơn thật là thông minh khả ái, dùng cái từ
“Băng sơn” để miêu tả nàng chả thích hợp chút nào.
- Có lẽ làm bạn gái anh cũng không tệ?
Người đẹp băng sơn nói như vậy, cũng không hề chú ý đến vẻ mặt kinh hãi đến cực độ của nam
nhân, nàng nói tiếp:
- Dù anh có hơi đa tình một chút, nhưng đối xử với các cô ấy đều rất tốt!
olo
Khu phố trung tâm, tại biệt thự của An gia.
An lão hổ nói bóng nói gió với con gái để thăm dò tin tức của gia đình con rể tương lai:
- Tâm Tâm, con nói hắn thật sự không hề đi ra ngoài, ngày hôm sau chiếc xe này tự động được
đưa tới?
- Đúng vậy, ba, thế thì có gì lạ đâu!
An Tâm cũng không hiểu tại sao ông già mình lại có vẻ mặt khó tin như vậy, nàng nói một cách
hạnh phúc:
- Ông nội người ta quan tâm đến cháu của mình, cho nên tặng hắn chiếc xe thì có gì đâu?
Nhưng An lão hổ lại không cho là vậy, hắn đã kiểm tra qua, chiếc xe vừa đưa tới ngoại trừ khác
biển số xe, còn lại giống hệt chiếc trước đây, nói cách khác, tuyệt đối không phải tìm bừa một chiếc
xe có ngoại hình giống như vậy đến lừa gạt mình. Cho nên ông nghĩ xa hơn con gái một chút, loại xe
này không phải nói tặng là tặng được, mặc dù giá cả của nó cũng không quá đắt đỏ, nhưng nói thẳng
ra, cho dù có nhiều tiền hơn nữa cũng chưa chắc đã mua được. Song, cái thằng nhóc trong mắt ông
chỉ là kẻ bình thường biết cách dựa vào bạn gái để ngoi lên không ngờ trong một đêm lại có thể
kiếm ra loại xe này, hơn nữa bây giờ còn nghe nói ông nội của đối phương tự mình mang tới, An lão
hổ không thể không đánh giá lại thằng con rể tương lai của mình. Đương nhiên, bởi vì rất thương
yêu con gái, cho nên ông không can thiệp vào chuyện tự do luyến ái của con gái, bất kể đối phương
thuộc tầng lớp bình thường đến đâu, ông đều đã xem đối phương là con rể của mình.
Nhưng hiện tại tình huống có vẻ đã khác, có một người ông nội quyền lực như vậy, đối phương
còn có thể là người bình thường hay sao? Bây giờ An lão hổ chẳng những suy nghĩ cho hạnh phúc
của con gái, mà còn muốn cân nhắc xem có thể hợp tác cùng thế lực của gia đình đối phương hay
không, dù sao có thêm một sự trợ giúp cường đại cũng là chuyện tốt khiến cho người ta sảng khoái
cả thể xác lẫn tinh thần.
Hơn nữa trong lòng ông còn có một chuyện khác phải băn khoăn, hôm qua con rể tương lai đã
nói chắc như đinh đóng cột rằng hôm nay sẽ mang đến một chiếc xe giống như đúc, như vậy chỉ có
hai trường hợp: Một là trong nhà hắn vốn có, cho nên hắn mới có thể chắc chắn như vậy. Trường
hợp còn lại là trong nhà hắn vốn không có, nhưng hắn cho rằng chuyện kiếm được xe trong một ngày
nằm trong tầm tay của hắn. Hiển nhiên, nếu rơi vào trường hợp thứ hai, như vậy thế lực của nhà hắn
thật sự khiến người ta phải cảm thấy khinh khủng, thậm chí vượt ra ngoài dự liệu của An lão hổ.
Con cả của An gia – An Ổn ở bên cạnh vẫn như cũ mặc một bồ đồ màu trắng cũng có sắc mặt
cực kỳ khó coi, hắn cũng không ngờ cái thằng nhóc mà hắn vô cùng xem thường thật sự có thể kiếm
ra loại xe này trong vòng một ngày. Mặc dù đối phương không tự mình mang đến, coi như để lại cho
hắn phần nào mặt mũi, nhưng mà trong lòng An Ổn vẫn thấy tức giận. Ban đầu còn tưởng đối
phương chỉ dựa vào bạn gái nên mới có chút thế lực, bây giờ xem ra đối phương căn bản không
thèm để ý đến chút vốn liếng ấy, vì chính hắn cũng có thế lực mạnh mẽ sau lưng nhưng chưa bộc lộ
ra. Buồn cười nhất chính là cái lần mình tới cục cảnh sát để bảo lãnh hắn, mà thực ra người ta
không thèm để ý đến chút phiền toái nhỏ này, chính mình đúng là đã xen vào việc của người khác.
Nghĩ đến đây, đột nhiên An Ổn có cảm giác như mình bị người ta đùa giỡn.
- Ba, không có việc gì nữa thì con về đây.
An đại tiểu thư cũng mặc kệ ông già mình và anh ruột nghĩ gì, dù sao thì mình cũng đã mang xe
đến nơi, chuyện ngày hôm qua nam nhân hứa đã được thực hiện, bây giờ nàng muốn trở về xem hắn
đã về nhà hay chưa.
- Khó khăn lắm con mới về nhà được một lần, sao không ở lại chơi với ba thêm một lúc nữa?
An lão hổ đã phục hồi lại tinh thần, ông còn muốn từ trên người con gái hỏi thêm càng nhiều
thông tin về con rể tương lai.
Nhưng An đại tiểu thư hiển nhiên không chiều theo ý của ông già mình, nàng bĩu môi nói:
- Gì mà khó khăn lắm mới về nhà được một lần, ngày hôm qua không phải ở nhà chơi với ba cả
ngày rồi sao? Ba tự lo đi, dù sao còn có anh cả và anh hai, con không ở lại đâu!
Nói xong, không đợi ông già mình giữ lại, nàng đã xoay người bỏ đi.
- Ôi!
An lão hổ thở dài một hơi, đúng là “nữ sanh ngoại tộc”, bây giờ cũng chẳng thèm quan tâm đến
lão già này nữa rồi. Nhìn theo bóng lưng con gái xa dần, An lão hổ châm một điếu xì gà, đang định
hưởng thụ một chút, đột nhiên từ ngoài cửa một bóng người lao vào.
- Ba, đã xảy ra chuyện!
Người vào là con thứ hai của An gia, An Định, chỉ thấy vẻ mặt hắn rất lo lắng.
- Lão nhị, có chuyện gì từ từ nói, sao mãi mày không sửa được cái tật hấp tấp của mình thế?
An lão hổ đã trải qua đủ chuyện sóng to gió lớn, đương nhiên có năng lực trầm tĩnh nhất đinh,
ông không vội hỏi là chuyện gì mà giáo huấn con trai mình trước.
Tuy nhiên đứa con thứ hai của ông hiển nhiên không tiếp thu được điều này, hắn vẫn nói rất gấp:
- “Thiên hồ ngũ hung” đã chết!
- Hả?
An lão hổ ngẩn người ra, nhưng lập tức bình tĩnh trở lại, gần như người ta không cảm thấy được
sự biến hóa vừa rồi trên mặt ông, hơn nữa đối với ông chuyện chết vài người hoàn toàn không có
nghĩa lý gì, giọng nói vẫn lãnh đạm:
- Là đám thua chạy kia làm?
- Hình như không phải người của “Phi thiên thử”.
Đứa con thứ hai của ông nói bằng giọng không chắc chắn lắm
- Hồ ly và Ba Lang hình như biết là ai, có điều bọn chúng đã sợ đến nỗi thần trí bất minh, nói gì
cũng không rõ ràng.
- Á?
An lão hổ bắt đầu có chút hứng thú
- Rốt cuộc là ai có thể bọn chúng sợ đến vậy?
- Con cũng không biết, nhưng con cho rằng anh cả nên theo con đi xem một chút, chuyện này có
thể dính dáng đến “Người kia”.
- Ý chú nói là…
Con cả của An gia ở bên cạnh đột nhiên tiếp lời, tuy nhiên hắn cũng không nói rõ “Người kia”
cụ thể là ai.
Con thứ hai của An gia gật gật đầu, sắc mặt cũng trở nên nghiêm trọng:
- Không sai! Em đã xem qua hiện trường, có người dùng ngón tay khắc chữ lên trên bàn, nhìn độ
sâu của nét chữ, chắc người đó đã đạt tới trình độ A.
Ánh mắt An lão hổ chợt lóe sáng, ông vừa nhìn về phía con cả mình vừa nói:
- An Ổn, mày đi xem một chút đi, nếu đúng là thế thật, chúng ta phải chuẩn bị càng sớm càng tốt.
ĐỈNH CẤP LƯU MANH
Lý Tiếu Tà
www.dtv-ebook.com
Chương 263: 3P
- Cô phải đi về?
Hướng Nhật ngạc nhiên nhìn người đẹp băng sơn bên cạnh, đối với việc nàng muốn về mà
không có lời giải thích nào, không phải nói là sẽ ở lại đây sao? Sao bây giờ lại nói là phải đi về?
Hắn vốn còn đang lo lắng đêm nay người đẹp băng sơn và An đại tiểu thư ngủ cùng một chỗ sẽ làm
ra những chuyện mà hắn không thể chấp nhận, nhưng sau một hồi trò chuyện, Hướng Nhật hoàn toàn
không còn cảm giác lo lắng, đối phương cũng rất tin tưởng hắn, sao hắn lại có thể lấy lòng tiểu nhân
đo lòng quân tử chứ? Hơn nữa, Hướng Nhật cũng không cho rằng người đẹp băng sơn chủ động ở
lại, sợ rằng người chiếm tiện nghi sẽ lại là An đại tiểu thư, dù sao đây cũng đã từng có vết xe đổ!
- Ừ.
Người đẹp băng sơn gật đầu khẳng định, thực ra ngay cả nàng cũng không biết tại sao mình lại
đưa ra quyết định này.
- Ai da… Ở lại ăn tối đã rồi hãy về.
Hướng Nhật cũng không dám giữ người ta lại, mặc dù mọi hiểu lầm đã được giải trừ nhưng
dường như quan hệ của hai người cũng không đến mức độ như vậy. Nếu nói rõ ra một chút, hai bên
đều hiểu những chuyện không thoải mái trong lần đầu gặp mặt hiện tại đã tiêu tan, nhưng trong lòng
vẫn cảm thấy xấu hổ nên mới tạo thành cái hoàn cảnh vi diệu như bây giờ.
- Không được, ta còn có chuyện phải làm…
Mặc dù thấy lưu manh có ý giữ lại nhưng người đẹp băng sơn vẫn từ chối.
- Để tôi tiễn cô!
Hướng Nhật biết đối phương đang tìm lý do từ chối, mặc dù không rõ chuyện gì đã xảy ra nhưng
cũng ý thức được có thể liên quan đến chuyện lúc nãy, nhưng hắn còn có thể nói gì nữa đây?
- Ừ.
Người đẹp băng sơn cúi đầu trả lời rồi đứng lên.
Hướng Nhật tiếp theo đứng lên, đi lên phía trước mở cửa, chờ người đẹp băng sơn ra khỏi nhà,
hắn mới đi theo nàng.
Trên đường đi, hai người đều không nói lời nào, không khí yên lặng đến lạ thường.
Hướng Nhật rốt cuộc không nhịn được mở miệng trước:
- À… An An mà trở về…
- Ta sẽ gọi điện thoại cho nàng.
Người đẹp băng sơn đi ở phía trước cũng không quay đầu lại nói.
- A.
Hướng Nhật ứng tiếng, một cảm giác thất bại trước nay chưa có dâng lên trong lòng, hắn cũng
chưa từng trải qua chuyện khó xử như vầy, mặc dù những lời đang muốn nói còn đang nghẹn trong
bụng, nhưng đối phương dường như đoán được hắn muốn nói cái gì mà trả lời, điều này làm cho
Hướng Nhật cảm thất buồn bực. Cùng một người đẹp rất thông minh tán dóc hình như không phải là
một việc đơn giản. Hơn nữa… Hướng Nhật cuối cùng cũng phát hiện ra vấn đề, không phải là hắn
không mở miệng được, mà do khuôn mặt đối phương luôn luôn lạnh lùng, không một chút tình cảm
nào, sợ rằng ngay cả những người có đủ kiên nhẫn đứng trước khuôn mặt này cũng á khẩu không nói
được lời nào. Nếu như đối phương tỏ ra tức giận hay có biểu lộ tình cảm nào đó, Hướng Nhật có
thể mặt dầy sán lại, nhưng mấu chốt là đối phương đối với việc gì cũng thờ ơ, khiến hắn chỉ có thể
đầu hàng chịu thua.
Hướng Nhật không nói lời nào nhưng người đẹp băng sơn lại có chuyện muốn nói, nàng vẫn
không quay đầu lại, có chút chần chừ nói:
- Em gái ta… gần đây có chút kỳ quái, ngươi có thể đến xem nó thế nào được không?
- Ách!
Hướng Nhật khựng lại. Thành thật mà nói, nếu người đẹp băng sơn không nhắc tới, hắn đúng đã
quên lâu rồi hắn không đi làm nhiệm vụ quang vinh của một thầy giáo dạy kèm. Nhưng điều kỳ quái
chính là bình thường cô bé “Hảo Mông” (đồng âm với Hác Manh, có nghĩa "dễ dụ hay dễ lừa gạt")
kia đã sớm gọi điện thoại, cô bé biết số của hắn, nhưng đã lâu như vậy cô nhóc cũng không thúc
giục hắn, chẳng lẽ đã vướng vào chuyện gì? Cũng nên biết, trước kia nếu một ngày hắn không đến
thì điện thoại sẽ réo không ngừng. Lần này… trong lòng Hướng Nhật chợt động, không phải vì cái
kia chứ? Nhớ lại bữa tiệc tối hôm đó tại nhà cô bé, hắn và cô bé đã có những hành động vượt qua
cả quan hệ thầy trò, nghĩ tới đây, Hướng Nhật cảm thấy mình giống như một con quỷ râu xanh, đối
với hai cô bé mười năm mười sáu tuổi lại làm ra những chuyện như vậy. Cứ cho là hai đứa đã phát
dục hoàn toàn, nhưng trong lòng Hướng Nhật lại có cảm giác tội ác tồn tại, đồng thời lại nảy sinh
một loại tâm tình khác, ngay cả hắn mơ hồ cũng không thể ức chế được cái loại cảm giác kích thích
đó.
- Tiễn tới đây được rồi, ta đi xe về.
Đã đi ra ngoài khu nhà Hướng Nhật ở, người đẹp băng sơn ngừng lại, xoay người nói với hắn
đang ở phía sau.
- Vậy… đi thong thả, hẹn gặp lại!
Hướng Nhật theo bản năng nói.
- Hẹn gặp lại!
Người đẹp băng sơn cũng vẫy tay, xoay người đi tới chiếc taxi vừa đỗ lại bên lề đường.
Hướng Nhật vừa tiễn người đẹp băng sơn xong, tiếp đó lại thấy An đại tiểu thư trở về, nhưng
khi thấy người đẹp băng sơn không chào đã rời đi, lập tức hướng nòng pháo vào lưu manh:
- Hướng Qùy, có phải anh đã làm gì khiến Văn Văn tức giận bỏ về không?
- Anh là người thô lỗ như vậy sao?
Hướng Nhật đành cười khổ, nhưng hắn cũng không nói dối, thực ra, hắn biết chuyện người đẹp
băng sơn bỏ về mình cũng không thoát khỏi có liên quan.
- Em thấy đúng là như vậy!
Ánh mắt hung hăng của An đại tiểu thư liếc nhìn vẻ khác thường trên mặt lưu manh, hơn nữa
nàng còn đưa ra một bằng chứng rất hùng hồn:
- Khẳng định là sau khi nghe em nói đêm nay muốn ở cùng Văn Văn nên anh đuổi cô ấy đi phải
không? Hướng Quỳ, em không ngờ anh lại là người như vậy! Nói cho anh biết, Văn Văn không có ở
đây, em cũng không ở cùng anh!
- An An, phiền em trước khi trách thì hãy hỏi cho rõ mọi chuyện có được hay không?
Hướng Nhật không chịu được cái tính tự quyết của cô nàng họ An, nhưng hắn cũng biết sự tức
giận của cô nàng là có lý do. Dù sao cũng đã đồng ý để người đẹp băng sơn ngủ ở đây nhưng không
hiểu tại sao lúc nàng không có mặt lại trở về, hơn nữa cùng lúc đó hắn lại vừa trở về, cho dù là ai
thì cũng sẽ nghi ngờ như vậy. Huống hồ cô nàng họ An vẫn đưa ra cái lý do kia, nếu không phải
Hướng Nhật biết chuyện gì xảy ra, phỏng chừng ngay cả hắn cũng nghi ngờ chính bản thân mình.
- Em mặc kệ, anh phải xin lỗi Văn Văn, nàng đã đáng thương như vậy, anh lại khi dễ nàng!
Vừa nói, An đại tiểu thư vừa dữ tợn trừng mặt với lưu manh, do oán hận không thể giải bày nên
đưa tay nhéo hắn.
Hướng Nhật đã quen với thủ đoạn bạo lực của An đại tiểu thư, nhưng lần này hắn có chút tức
giận, hơn nữa hắn cũng cảm thấy không thể để cho cô nàng họ An coi trời bằng vung như vậy nữa,
nếu như sau này trở thành thói quen, phỏng chừng cuộc sống của hắn sẽ không dễ dàng gì. Hắn liền
xuất ra một chiêu đã bắt được tay cô nàng họ An đang nhéo eo mình, đẩy nàng ngã lên trên ghế salông, động tác giống hệt động tác khi dễ đồ đệ trước kia, Hướng Nhật làm thuần thục vô cùng, bởi
vì quen tay làm nhanh.
- Anh buông em ra!
An Tâm hét lên, nàng không ngờ lưu manh đã làm sai lại còn dám phản kháng, điều này làm cho
ngọn lửa giận âm ỉ trong lòng nàng bùng lên.
- An An, em mắng oan ông xã như vậy thật đáng bị trừng phạt! Hiểu không?
Hướng Nhật cười xấu xa, một tay lật người cô nàng họ An lại, khiến nàng nằm sấp trên sa-lông,
sau đó phát xuống cái mông vểnh cao của cô nàng.
“Bốp” một âm thanh trong trẻo vang lên, ngay sau đó là tiếng kêu oai oái của An đại tiểu thư:
- Ái... đau quá!
- Xem em còn dám trách oan ông xã của mình nữa không
Hướng Nhật vừa nói vào đề, tay dừng lại một chốc, tuy nhiên vẫn không buông nàng ra, sau đó
tay lại gắt gao đánh xuống cái bộ vị có lực đàn hồi kinh người kia của cô nàng.
- Anh đánh em!
An Tâm quay đầu lại, trong mắt mơ hồ phủ một làn sương mỏng.
Hướng Nhật cảm thấy có chút đau lòng, nhưng lúc này cũng không cho phép mình được mềm
lòng, vì nghĩ tới hạnh phúc sau này, hắn chỉ còn cách tàn nhẫn hạ quyết tâm, lại vỗ “bốp” một cái,
nhưng lực đạo lần này so với hai lần trước không lớn lắm, nhưng vẫn khiến cho cô nàng họ An uất
ức rơi lệ, hai mắt rưng rưng nhìn hắn.
Tay Hướng Nhật cuối cùng cũng không giơ lên nữa, cô nàng họ An này có phải là rất khoa
trương hay không, căn bản không giống như tác phong cường ngạnh của một nữ nhân thích bạo lực,
hắn vừa mới vỗ nhẹ vài cái như vậy, không cần phải giống như gái không chồng bị ruồng rẫy như
vậy chứ?
- An An.
Hướng Nhật ôn nhu gọi, đồng thời người nằm ép nhẹ lên lưng nàng, giọng nói hết sức dịu dàng:
- Em phải biết, chuyện chưa điều tra rõ ràng tuyệt đối không thể không tin ông xã của mình.
Nhưng An đại tiểu thư hiển nhiên không chú ý tới lời hắn nói, chỉ hung hăng nhìn hắn, vừa khôi
phục lại liền nói:
- Anh đánh em!
Hướng Nhật ho khụ một cái:
- Chuyện đánh hay không không phải vấn đề, mà vấn đề là em không tin tưởng ông xã mình, ngay
cả lời của anh cũng không tin…
Hướng Nhật còn định nói thêm, nhưng An đại tiểu thư đã bắt đầu kịch liệt giãy dụa:
- Em không tin! Em không tin! Em cũng không tin…
- An An, em còn muốn bướng bỉnh đến khi nào!
Giọng nói của Hướng Nhật gắt to lên, đồng thời hắn cũng cảm thấy rất hưng phấn, bởi vì trong
lúc giãy dụa thân thể hai người không ngừng cọ xát vào nhau, cái bộ vị mẫn cảm kia không kiềm chế
được mà bành trướng lên.
An Tâm hiển nhiên cũng cảm nhận được sự hưng phấn của hắn đang cấn cấn trên mông mình,
hơn nữa bị hắn quát như vậy lại càng hoảng sợ, nàng đình chỉ việc giãy dụa, vẻ mặt đầy uất ức.
Hướng Nhật thấy đã trấn áp được cô nàng họ An, lại thấy nàng biểu lộ dáng vẻ thương cảm khi
bị khi dễ thì nhẹ nhàng nói:
- An An, em phải biết, Văn… Hác tiểu thư tự mình đi về, cô ấy nói sẽ gọi cho em khi về đến
nhà.
- Thật chứ?
An Tâm đã bình tĩnh trở lại, đương nhiên, điều này là do lưu manh quát lớn mà thành. Thực ra,
từ lúc quan hệ của hai người được xác lập, nàng cũng chưa thấy hắn lớn tiếng như vậy, cho dù nàng
có ngang ngạnh như thế nào. Nhưng hiện tại, nàng cuối cùng cũng ý thức được có thể mình thật sự
đã hiểu lầm hắn, nếu không sao hắn lại tức giận như vậy?
- Anh thề!
Hướng Nhật chìa ba ngón tay hướng lên trời nói.
- Được rồi, em tin anh!
An Tâm hoàn toàn tin lời hắn nói, không chỉ bởi vì trên mặt hắn có biểu hiện của một lời thề son
sắt, hơn nữa nàng cũng biết với cá tính của mình tuyệt đối không có khả năng sau khi bị khi dễ, vẫn
cùng người khi dễ mình đạt được thỏa thuận.
Vừa nói xong những lời này, tiếng chuông điện thoại liền vang lên. Hướng Nhật thấy đó là tiếng
chuông điện thoại di động của cô nàng, liền từ trên người nàng bò dậy để cho nàng nghe điện thoại.
An Tâm vừa nhìn màn hình điện thoại, lập tức không do dự ấn nút nghe:
- Nè Văn Văn, sao mi lại trở về? Không phải nói là…
Mới nói tới đây, đối phương đã lập tức ngắt lời nàng rồi nói cái gì đó, nhưng bởi vì điện thoại
của cô nàng họ An cách âm rất tốt nên Hướng Nhật căn bản không nghe được gì, chỉ nghe cô nàng
họ An nói:
- Mình biết rồi, ừ, ngày mai gặp nhau ở trường nhé, bái bai.
Nói xong, nàng liền cúp điện thoại, sau đó nhìn chằm chằm vào lưu manh.
- Làm sao vậy?
Hướng Nhật một tí cũng không hiểu vội hỏi.
An Tâm hừ nhẹ một tiếng, không cam lòng nói:
- Cuối cùng thì chuyện anh và Văn Văn… là như thế nào? Nàng tự nhiên sao lại nói tốt cho anh?
Trong lòng Hướng Nhật chợt động, ngoài miệng nói:
- Đã bảo là chuyện còn chưa rõ ràng không nên hiểu lầm anh như vậy, hiện tại đã rõ rồi chứ?
- Xin lỗi!
An đại tiểu thư cúi đầu nói, nhưng sắc mặt liền thay đổi:
- Nhưng sao tự nhiên anh lại đánh em, lại đánh đau như vậy, điều đó em sẽ không tha cho anh!
Nói xong nàng như một con hổ lao tới, đè lưu manh không kịp đề phòng xuống ghế sa-lông, sau
đó há miệng cắn tới.
- A…
Hướng Nhật kêu lên thảm thiết, đương nhiên phân nửa là giả vờ, nhưng không thể phủ nhận hàm
răng của An đại tiểu thư cũng có chút uy lực, hơn nữa lại cắn vào vai là chỗ thịt ít nhất cho nên
tương đối đau.
Qua hơn mười giây, An đại tiểu thư mới chịu nhả ra, mắt bắn ra tia dữ tợn nhìn Hướng Nhật:
- Cắn chết anh luôn, xem anh còn dám khi dễ em nữa không
Vừa nói nàng lại vừa đắc ý nhìn kiệt tác của mình trên vai lưu manh, nhưng khi nhìn thấy dấu
răng hằn sâu liền mềm lòng hỏi:
- Anh… anh có đau không?
Sau đó nàng lại cảm thấy lời nói của mình có chút yếu ớt giọng liền trở nên tàn nhẫn:
- Cho chết, ai bảo anh khi dễ em!
Nhưng mắt nàng lại luôn nhìn vào dấu răng kia, lộ ra vẻ mặt không đành lòng.
- Có phải rất đau lòng phải không?
Hướng Nhật hiển nhiên biết An đại tiểu thư là loại ngoài cứng trong mềm liền trêu trọc:
- Nếu đau lòng buổi tối ngủ với anh đi, đến lúc đó cho anh sờ vuốt một chút là được rồi.
- Không cho!
An Tâm trừng mắt:
- Buổi tối anh ngủ với Thanh Thanh đi, em đã nói với anh từ trước rồi.
- Nói gì vậy?
Một giọng đột nhiên vang lên làm cho hai người không chút chuẩn bị nhìn lại nơi phát ra giọng
nói, chỉ thấy Thạch Thanh không biết từ lúc nào đã đến phía sau bọn họ.
- Không có gì, không có gì…
An Tâm lập tức phủ nhận, nàng không biết đối phương tới lúc nào, dù sao chuyện mà người
trong cuộc không có ở đây mình lại tự nhiên thay người ta làm chủ, hiện tại lại bị người ta hỏi tới tự
nhiên cảm thấy xấu hổ.
Thạch Thanh cũng không vạch tội An đại tiểu thư nói dối, chỉ nhìn cầm thú sư phụ hỏi:
- Sự phụ, đêm nay em cùng An An ngủ với anh, anh nói có được không?
- Nhất trí!
Hướng Nhật “vù” một cái từ trên ghế sa-lông nhảy lên ôm lấy đồ đệ ngoan mà thương yêu một
phen. Loại chuyện tốt như vậy tìm khắp nơi không thấy, có khả năng từ chối được sao? Hơn nữa…
là 3plays, trời ạ, cuối cùng nguyện vọng cũng được thực hiện.
- Em còn chưa đồng ý.
An đại tiểu thư ở một bên bất mãn nói.
- Số ít phải phục tùng số đông, kháng nghị không có hiệu quả!
Hướng Nhật vừa nói xong, liền phóng vào bếp:
- Anh đi nấu cơm tối.
An Tâm mặc dù không cam lòng nhưng tại mình thay người khác làm chủ trước, giờ cũng chẳng
trách được người ta báo thù mình, thấy lưu manh đang chạy vào phòng bếp, nàng liền kiếm chuyện
nói:
- Bây giờ còn chưa tới bốn giờ, còn lâu mới tới giờ ăn cơm.
- Không còn sớm, không còn sớm... Ăn cơm xong tụi mình đi ngủ sớm, đêm nay phải ngủ sớm,
đừng quên ngày mai còn phải đi học.
Hắn lưu lại một tràng cười rồi biến vào trong phòng bếp.
ĐỈNH CẤP LƯU MANH
Lý Tiếu Tà
www.dtv-ebook.com
Chương 264: Uy Hiếp
Cũng trong lúc này ở tại một quốc gia khác – hay nói đúng hơn là tại tòa thánh Vatican – một
quốc gia nằm trong quốc gia khác với diện tích chỉ vỏn vẹn 0,44 kilomet vuông, nghĩa là chỉ rộng
tương đương với quảng trường Thiên An Môn vĩ đại.
Lúc này khoảng chừng hơn chín giờ sáng nhưng tại bên trong ngôi giáo đường nhỏ nằm trong tòa
thánh Vatican, nơi vốn thường chỉ dành riêng cho Đức Giáo Hoàng dùng làm nơi cầu nguyện riêng
đang tụ tập không dưới năm mươi người.
Đức Giáo Hoàng Benedict XVI trong bộ áo lễ, đầu đội mũ ba tầng cao đang đứng phía trên, vẻ
mặt hài lòng nhìn toàn bộ tinh anh của tòa thánh, người nào sắc thái cũng rất trang trọng đứng ở bên
dưới. Hôm nay là ngày tuyển chọn người, nhằm gởi đến truyền bá ơn lành của Thiên Chúa tới cái
quốc gia chiếm hơn hai mươi phần trăm dân số của toàn thế giới. Vô luận ra sao cũng phải chọn ra
cho được đội ngũ cường đại nhất của tòa thánh cho nhiệm vụ này, vì quốc gia kia thật không mặn
mòi cho lắm với Chúa Giêsu. Trong ánh mắt của Đức Giáo Hoàng, xem ra dân chúng ở quốc gia
này ngu muội thật khó "cải tạo", thậm chí còn rất dị đoan mê tín, ngài tin chắc rằng sau khi trải qua
lễ rửa tội thì mọi chuyện sẽ khác hẳn đi. Đáng tiếc cho dù có cố gắng ra sao, hàng năm đều gặp
phải những trở ngại thật to lớn, mọi chuyện đã được chuẩn bị chu đáo đều bị thất bại trong gang tấc.
Cho tới nay, đây là vấn đề mà bao đời Giáo Hoàng đương nhiệm đau đầu không thôi. Các ngài
thật không dám tin rằng tại một quốc gia với dân số một tỷ mấy người kia nhưng thật ngạc nhiên nó
chỉ có một phần nhỏ dân chúng tin vào Thiên Chúa toàn năng, người có khả năng mang lại hạnh
phúc cho nhân loại. Số người tin theo đạo thật quá ít ỏi, nếu như có thể đem toàn bộ một tỷ mấy
người kia quay về trong vòng tay quan phòng của Thiên Chúa thì thử hỏi công đức sẽ vĩ đại đến
dường nào, thật đáng để ghi vào sử sách đời đời lưu truyền!
Người hiện giờ giữ chức Giáo Hoàng được bầu ra từ bốn năm về trước trong lần tuyển cử vị
đứng đầu của Giáo Hội công giáo lần thứ hai trăm sáu mươi lăm – gọi là Mật nghị Hồng Y của
Giáo Hội công giáo La Mã. Chiếu theo tục lệ của Giáo Hội, ngài đổi tên thành Benedict XVI. Ngài
là người Đức thứ tám được bầu làm Giáo Hoàng Giáo Hội La Mã.
Tuy nghe rất đơn giản nhưng thật ra muốn trở thành Giáo Hoàng thật không dễ dàng gì. Vatican
là một quốc gia nơi mà quyền lực tôn giáo là chính thể duy nhất, Giáo Hoàng chính là nguyên thủ
quốc gia, cũng là người lãnh đạo tinh thần của Giáo Hội Thiên Chúa giáo toàn bộ thế giới, một tay
Giáo Hoàng quản cả hành pháp, lập pháp, và tư pháp. Giáo Hoàng là người được tuyển chọn từ hai
phần ba số phiếu của các vị Hồng Y, khi được tuyển sẽ giữ trọng trách Giáo Hoàng cả đời. Mà hội
đồng các vị Hồng Y cũng chính là bộ sậu cố vấn các vấn đề cho Giáo Hoàng. Chuyện tuyển cử ra
Giáo Hoàng mới cũng là một chuyện hết sức trang nghiêm linh thiêng của tòa thánh Vatican. Và bởi
vì chuyện nhậm chức của Giáo Hoàng là theo thể chế chung thân suốt đời cho nên việc tuyển cử
Giáo Hoàng mới cùng với chuyện lo hậu sự cho vị Giáo Hoàng tiền nhiệm được tiến hành hết sức
thận trọng. Đến lúc đó, toàn bộ các Hồng Y từ mỗi nước trên thế giới đều tập trung về Vatican, họp
tại Tây Tư Đình tiểu giáo đường (Sistine Chapel) tiến hành việc bầu cử nội bộ.
Điều đáng nhắc tới chính là Vatican còn là một tập đoàn tư bản tài chính quốc tế. Tại rất nhiều
quốc gia trên thế giới nó đều có lượng đầu tư kếch xù và rất nhiều tài sản bất động sản. Theo một
vài thống kê không chính thức, chỉ tính riêng khu vực Bắc Mỹ và Châu Âu thì số vốn đầu tư đã có
hơn một trăm tỷ Mỹ kim, dự trữ vàng và ngoại tệ vượt qua con số năm mươi tỷ Mỹ kim, tập đoàn tài
chính đầu tư JP Morgan ở Mỹ chính là tài sản và là đại diện lớn nhất của Vatican. Tuy nhiên tất cả
những số liệu về tài sản của Vatican chưa bao giờ được chính thức công khai, các hoạt động tài
chính qua ngân hàng cũng được bảo mật một cách nghiêm cẩn, cho nên tất cả những con số ở trên
chỉ mang tính chất ước lượng tương đối, chính thức đến cùng có bao nhiêu thì chỉ riêng bản thân
Giáo Hoàng mới biết ngoài ra thì không có người thứ hai biết được.
Cho nên để có thể được tuyển làm Giáo Hoàng thật là một chuyện không đơn giản. Giáo Hoàng
đương nhiệm hiện nay có dã tâm cực lớn hơn hẳn các đời trước. Ngài chẳng những muốn mở rộng
phạm vi ảnh hưởng của Vatican mà còn càng hy vọng có thể tái hiện lại sự vinh quang của tòa thánh
vào thời trung cổ dù biết rằng chuyện này rất khó có khả năng, nhưng ngài vẫn kiên trì hướng tới
mục đích này mà cố gắng không thôi.
Mà hiện tại, chuyện truyền bá Phúc âm hay hồng ân của Thiên Chúa tới cái quốc gia chiếm hai
mươi phần trăm dân số thế giới kia là "nhiệm vụ quan trọng" trước mắt. Bởi vì trách nhiệm trọng
đại nên việc chọn người phái đi tự nhiên cũng phải rất cẩn thận. Dù sao thì cái địa phương kia cũng
không phải là nơi "hiền lành" gì, vả lại người phương Đông thần bí so với các vị Thánh kỵ sỹ hay
Hồng Y còn muốn cường đại hơn, kinh nghiệm đau đớn trong quá khứ cho thấy rõ chuyện này. Nếu
không phải bản thân mang thân phận Giáo Hoàng cao quý thì có thể ngài đã không nhẫn nhịn nổi mà
đi tới quốc gia phương Đông kia, rửa sạch bao sỉ nhục lưu lại trong quá khứ.
Tuy nhiên, lần này mặc dù chính bản thân không đi theo đoàn, nhưng xem ra tình hình tuyệt đối
không giống những lần tồi tệ trước kia trong quá khứ… Nghĩ tới đây Giáo hoàng Benedict XVI tràn
đầy tự tin nhìn vào một cô gái tuổi còn trẻ, trên người mặc một bộ thánh bào trắng tinh đang đứng
giữa đông đảo các vị tu sĩ. Có thể nói nàng ta là thiên tài ngàn năm khó có được của tòa thánh. Tuổi
chỉ gần hai mươi mà thánh lực trên người đã gần như tiếp cận bản thân Giáo Hoàng, đây chính là ơn
phúc mà Thiên Chúa ban cho. Tuổi còn trẻ như vậy mà đã có thánh lực cường đại đến thế, Benedict
XVI đang mơ màng ảo tưởng viễn vông bắt đầu nghĩ tới cái tuổi mà nàng ta… đạt tới độ tuổi như
mình, thánh lực trên người nàng sẽ cường đại đến tột đỉnh! Có lẽ nếu so sánh với mười hai tông đồ
năm xưa chắc cũng không kém hơn bao nhiêu… mà những nguyện vọng không thể thực hiện được
của mình giao cho nàng ta là chuyện hoàn toàn có thể.
Nhưng hiện tại không phải là lúc ảo tưởng viễn vông, nên công bố số người được chọn cho lần
xuất hành lần này.
Giáo hoàng Benedict XVI khẽ hắng một tiếng lấy giọng, tập trung sự chú ý của mọi người vào
trên người mình, sau đó mới chậm rãi đọc ra danh tánh người thứ nhất:
- Anna #12539; Maria!
- Dạ!
Một cô gái tuổi còn rất trẻ trong trang phục thánh bào trắng tinh nét mặt đầy vẻ trang nghiêm cúi
đầu. Các vị tu sĩ bên cạnh hơi lộ ra nét kinh ngạc, mặc dù trong lòng sớm đã nghĩ tới việc nàng ta
có thể sẽ được lựa chọn nhưng bọn họ hoàn toàn không ngờ tới, quá ngạc nhiên khi nghe nàng là
người đầu tiên được gọi. Dựa theo tục lệ xa xưa hay nói theo cách khác, nàng ta chính là người phụ
trách cho chuyến đi tới quốc gia phương Đông xa xôi kia, những người đi cùng nhất định phải nghe
theo mệnh lệnh của nàng ta. Chuyện này dành cho đại tế tự vừa mới nhậm chức mà nói, có thể là sự
khảo nghiệm cực lớn đồng thời cũng là một sủng hạnh rất quang vinh. Tuy nhiên mọi người nơi này
cũng không dị nghị gì bởi vì đây là sự bổ nhiệm của chính Giáo Hoàng, hơn nữa mọi người ai cũng
hiểu rõ năng lực của nàng ta, cho nên dù cho kinh nghiệm của nàng có chút thiếu xót thì lấy năng lực
bù qua sớt lại, xem ra cũng đủ để đảm nhiệm vị trí lãnh đạo lần này.
Giáo Hoàng hài lòng gật gật đầu, rồi lại tiếp tục đọc tên từng người kế tiếp. Từng người trong
đám người được gọi đến tên vẻ mặt nghiêm trang cúi đầu. Tổng cộng có mười hai người tính luôn
cô gái trẻ tuổi với trang phục trắng tinh được gọi tên đầu tiên. Vẫn là giống như thông thường, phái
đoàn tòa thánh đi đến phương Đông gồm có tám Thánh kỵ sĩ, hai Hồng Y, một khổ tu sĩ và thêm một
tế tự.
Benedict XVI nhìn mười hai người được chính mình lựa chọn hài lòng gật đầu. Bọn họ có thể
nói là tinh anh trong tinh anh của tòa thánh, hơn nữa lần này còn có một Đại tế tự mà khả năng so
với chính mình chỉ vẻn vẹn kém một chút, chắc có thể dễ dàng hoàn thành cái nhiệm vụ kia.
- Thưa Đức Cha…
Đang lúc Benedict XVI muốn mở miệng động viên số người được mình gọi tên kia thì một giọng
nói không thích hợp đúng lúc vang lên.
Benedict XVI trong lòng có chút không vui, dõi mắt nhìn về phía xuất ra giọng nói kia, nhận ra
đó là một Hồng Y lớn tuổi, tóc màu vàng, lập tức vẻ mặt ôn hoà hỏi thăm:
- Hồng Y Matthew, cha còn muốn bổ sung gì sao?
- Đúng vậy, thưa Đức Cha.
Vị Hồng Y già cũng không cảm thấy bất an, lo lắng khi mình đoạt lời của Giáo Hoàng, ông ta
vẫn như cũ chậm rãi nói :
- Đối với an bài của Đức Cha con cho rằng rất hợp lý, nhưng Đông phương, nơi đó có quá
nhiều thần bí, con nghĩ Đức Cha cũng nên cân nhắc một chút, gởi Giám mục Wotelini...
- Được rồi, Hồng Y Matthew!
Sau khi nghe được cái tên nào đó , Benedict XVI vẻ mặt luôn luôn ôn hòa tươi cười cũng không
ngăn nổi tức giận:
- Tôi không muốn nói tới nhằm tránh cho tín tâm sa ngã mà dẫn tới đức tin mềm yếu đi. Nhưng
Thánh Kinh dạy cho chúng ta biết, hãy bảo vệ sự thật, hãy hòa thuận với anh em vì mọi người đều
là chi thể của Chúa Giêsu, hãy yêu thương nhau, hãy xa lánh tội lỗi, nếu không sẽ bị quỷ ám, chính
là khoan dung tội ác. Hồng Y Matthew, xin cha chú ý hành vi lời nói của bản thân, cái người cắt
một đoạn văn trong Thánh Kinh nhằm tuyên dương cho cái mà hắn ta gọi là "lý luận cứu thế" đầy dị
đoan đã không phải là tín đồ Thiên Chúa Giáo, hắn ta đã bị ma quỷ ám! Chẳng lẽ cha cũng cho rằng
chúng ta đã bị Thiên Chúa từ bỏ sao?
Vừa nói, Giáo Hoàng ánh mắt sắc bén nhìn vị Hồng Y già.
- Không, không, thưa Đức Cha!
Nghe được câu hỏi sau cùng của Benedict XVI, vị Hồng Y già rốt cuộc khuôn mặt biến sắc:
- Xin tha thứ con phạm tội lỗi, thưa Đức Cha, con chỉ là...
Không đợi ông ta tiếp tục nói cho xong, Benedict XVI đã tiếp lời:
- Được rồi, Hồng Y Matthew, tôi biết cha là vì suy nghĩ cho Giáo Hội, nhưng mà… đối với dị
đoan, chúng ta không nên nhân từ nương tay! Cha hiểu không?
- Dạ vâng, thưa Đức Cha!
Hồng y đại giáo chủ ánh mắt ảm đạm, lui xuống.
olo
Sau khi ăn cơm tối xong, Hướng Nhật đã có chút "nóng ruột" không thể chờ đợi được, nhìn An
đại tiểu thư cùng đồ đệ Thạch Thanh ánh mắt hắn bắt đầu trở nên cuồng nhiệt, nhưng hai vị đại tiểu
thư dường như không chú ý gì tới trạng thái phấn khởi của hắn, hai nàng cùng phối hợp nhàn nhã
ngồi xem TV, bỏ lưu manh đứng "hóng gió" ở một bên.
- Tiểu Thanh, An An, nên đi ngủ sớm thôi.
Cùng xem TV với hai nàng trên ghế sa lon gần trọn một giờ không sai biệt lắm, Hướng Nhật rốt
cuộc không nhịn được, ngồi bên cạnh không ngừng thúc giục...
Mặc dù hắn hiện tại cũng có thể trái ôm phải ấp tận hưởng phúc đức mà tổ tông mười tám đời
đã cho hắn, nhưng so với việc cùng hai nàng tiêu hồn lạc phách chân chính thì hắn vẫn hy vọng
chuyện tốt thứ hai. Nếu như không phải sợ hai nàng "phản kèo", hắn gần như muốn một tay ôm một
người cưỡng chế kéo hai nàng vào trong phòng ngủ.
- Bây giờ còn sớm, anh gấp cái gì!
An Tâm trừng mắt rồi liếc xéo nam nhân yêu dấu của mình. Vốn chỉ là một câu nói rất bình
thường, nhưng mới vừa ra khỏi miệng, nàng liền ý thức được nó hơi "nhạy cảm" nên không nhịn
được đỏ mặt lên. Dù sao thì tình huống hôm nay so với bình thường có chút bất đồng, xem dáng vẻ
háo sắc của cục cưng mình thì nàng hiểu hắn rất có thể đêm nay sẽ phá rào chứ không chỉ sờ vuốt
như mọi hôm, hơn nữa cái loại sự tình như vầy đối với một cô gái chưa từng có kinh nghiệm qua
thật sự là một chuyện xấu hổ khó mở miệng.
Hướng Nhật cười hắc hắc:
- Ý của anh là, ngày mai là ngày thứ Hai còn phải đi học, tụi mình đi ngủ sớm một chút cũng có
thể dậy sớm một chút, không phải lo lắng sẽ bị trễ học.
- Đến muộn cũng không sao, dù gì anh là người thường xuyên không đến lớp thì chuyện đến
muộn chỉ là chuyện nhỏ thôi mà!
An Tâm tự nhiên biết nam nhân của mình trong lòng nghĩ cái gì, lúc này nàng không khỏi bắt đầu
có chút hối hận, không phải là hối hận cùng hắn làm "cái kia" mà chủ yếu là lo lắng chuyện sau khi
vào phòng thì hắn đến cùng sẽ ưu ái mà tìm ai trước đây? Mặc dù nàng đã sớm nói với hắn là nếu
hắn không cùng Thạch Thanh "mở màn diễn" trước thì nàng tuyệt đối sẽ không cùng hắn "làm mẫu"
trước, nhưng thật sự tới lúc này thì nàng ngược lại lại hy vọng lưu manh có thể tìm nàng trước. Là
một người phụ nữ cho dù đã chấp nhận cùng nữ nhân khác chia xẻ chung một nam nhân, nhưng trong
lòng đến cùng vẫn có khúc mắc, luôn hy vọng nam nhân có thể thương yêu mình nhiều hơn một ít.
Huống chi chuyện tình lại xảy ra trong một gian phòng nhỏ, chẳng lẽ thật sự trơ mắt nhìn nam nhân
cùng một nữ nhân khác "vui vầy cá nước" trước hay sao?
- Anh có tệ đến mức độ như em nói vậy không?
Hướng Nhật ra vẻ ai oán nhìn An đại tiểu thư, đồng thời cái tay đang vòng qua cái eo thon của
nàng cũng hơi có chút "tích cực" khẩn trương thêm.
Thấy lưu manh còn cố gắng làm bộ, An đại tiểu thư bởi vì đang nghĩ tới hoàn cảnh nào đó đã có
chút dỗi hờn đánh hắn một cái, hừ lạnh một tiếng:
- Đừng cho là em không biết anh đang suy nghĩ cái gì, còn không phải là...
- An An!
Thạch Thanh ngồi một bên không dám nghe tiếp nữa, nàng sợ cô bạn tốt của mình sẽ lại nói ra
một cái gì có thể làm nàng mắc cở đỏ mặt, vội vàng lên tiếng ngắt lời.
An đại tiểu thư cũng lập tức có phản ứng, hung hăng nhéo lưu manh một cái, sau đó không thèm
để ý đến hắn tập trung nhìn chằm chằm vào màn hình TV.
- Tiểu Thanh.
Hướng Nhật thấy An đại tiểu thư giống cục mỡ béo thấm muối mặn khó gặm nên bắt đầu hướng
chú ý sang người đồ đệ cưng của mình. Hơn nữa hắn cũng cho rằng, đồ đệ dù cho thế nào đi nữa
cũng ôn nhu hơn An đại tiểu thư nhiều, nghĩ đến việc chỉ cần mình dùng một chút tuyệt kỹ dám chắc
nàng nhất định sẽ đáp ứng .
- Sư phụ, em còn muốn xem TV mà.
Sự hiểu biết của Thạch Thanh đối với cầm thú sư phụ cũng không hề kém so với An đại tiểu thư,
cho nên trong lòng hắn nghĩ muốn cái gì nàng cũng quá rõ ràng. Lúc này trong lòng nàng cũng cực
kỳ khẩn trương, nghĩ đến rốt cuộc thì mình cũng sẽ cho sư phụ cầm thú muốn làm gì thì làm, điều
này càng làm cho nàng có cảm giác bất an. Trong tiềm thức, nàng muốn chạy trốn, song chính mình
đã đáp ứng đối phương, trốn tránh không có khả năng, hiện tại thầm nghĩ đem cái thời khắc kia trì
hoãn một chút, để cho nàng chuẩn bị đầy đủ thêm một chút.
- Xem TV, đều đã xem lâu như vậy rồi còn gì, chẳng lẽ hai em còn không thấy chán sao chứ?
Hướng Nhật muốn điên lên, sự phấn khởi sinh lý càng ngày càng kịch liệt, hắn giống như người
đã nuốt trọn một bình xuân dược loại mạnh, cảm giác cả người chỉ muốn nổ tung lên.
- Quên đi, anh một mình đi ngủ trước, hai em cứ từ từ mà xem TV đi.
Nói xong, Hướng Nhật chuyển mình đi vào phòng ngủ với tốc độ nhanh đến kinh người. Bởi vì
"thần thương" đạn đã chuẩn bị ra khỏi nòng, Hướng Nhật không thể không tự mình vào phòng mà "tự
xử", nếu không hắn không dám chắc sẽ phát sinh ra chuyện gì nữa. Dù sao An đại tiểu thư cùng đồ
đệ Thạch Thanh bây giờ không có một tí "ý tứ" kia, bản thân mình lại khó có khả năng làm ra những
hành vi cầm thú làm tổn thương nữ nhân theo kiểu "Bá Vương Ngạnh Thượng Cung" (1), lựa chọn
duy nhất bây giờ là ráng kiên trì một chút, đợi hai nàng xem xong TV thì ông đây sẽ chà đạp hai
nàng cho biết tay!
Tuy nhiên An đại tiểu thư cùng Thạch Thanh lại không biết lưu manh đang nghĩ chuyện xấu xa
gì, các nàng còn tưởng hắn tức giận, hai người liếc nhau, từ trong mắt của nhau nhìn ra sự lo lắng,
các nàng sợ hãi hắn có thể vì vậy mà chán ghét các nàng hay không. Vì từ chuyện này mà có thể xuất
hiện hậu quả không tốt, hai nàng không chút do dự cũng đi theo hắn vào phòng ngủ.
- Hai người đẹp... không phải nói muốn xem TV sao?
Hướng Nhật có chút tò mò nhìn hai đại tiểu thư theo mình tiến vào phòng. Thực ra, hắn vừa mới
chuẩn bị "động thủ", không ngờ hai nàng liền tiến vào phòng... Chẳng lẽ bởi vì các nàng cũng có
"nhu cầu" cấp thiết về phương diện kia sao, bây giờ cũng không nhịn được giống mình? Hướng
Nhật dâm đãng suy nghĩ.
Sự phỏng đoán này của hắn đã được chứng thực từ động tác kế tiếp của hai nàng, hai vị đại tiểu
thư một tả một hữu giáp công kẹp lấy hắn đi đến giường ngủ, An đại tiểu thư còn lớn gan đưa tay
thoát y phục trên người hắn.
Hướng Nhật lần nữa không thể khống chế bản thân, đây chính là "mỡ dâng tận miệng mèo" mà.
Lập tức cũng không khách khí, nghiêng người đè hai nàng ở dưới thân, hô hấp đã bắt đầu trở nên
nặng nề, hai tay cùng xuất chiêu, chỉ chốc lát đã lột hai nàng thành Eva.
- Sư phụ, anh… anh phải … nhẹ nhàng một chút, em sợ... anh…
- Hướng Quỳ, anh… anh dám làm đau em thì… thì em sẽ cắn chết anh...
Chú Thích:
(1) Bá Vương Ngạnh thượng cung = có nghĩa bóng là cưỡng hiếp, hiếp dâm.
Bá Vương (Hạng Vũ) là kẻ mạnh, ngạnh thượng cung chỉ mạnh mẽ dương cung. Hạng Vũ bắn
Lưu Bang bị thương sau nhiều lần công thành khiêu chiến mà Lưu Bang cố tử thủ giữ thành
ĐỈNH CẤP LƯU MANH
Lý Tiếu Tà
www.dtv-ebook.com
Chương 265: Lại Là Người Quen Cũ!
- Sư phụ, nên rời giường đi thôi.
Hướng Nhật đang hưởng thụ mộng đẹp đột nhiên cảm giác cái mũi ngứa ngáy thật tệ hại, bất quá
hắn cũng không có lập tức mở mắt, mà là tiếp tục giả bộ ngủ. Căn cứ theo âm thanh mà phán đoán,
hắn biết người đang vui đùa cái mũi mình kia chính là cô đồ đệ Thạch Thanh, nhớ tới diễm cảnh tối
hôm qua rốt cuộc đem đồ đệ ‘ăn tươi nuốt sống’ làm cho Hướng Nhật liền không nhịn được mà
muốn mở lại trận “đại chiến” thêm một lúc, bất quá hắn vẫn là gáng kiềm chế mình, bởi vì hắn nghĩ
muốn cho đồ đệ một nỗi “ngạc nhiên vui mừng” cực lớn, sau đó......
- Sư phụ…
Thạch Thanh thấy sư phụ cầm thú vẫn không phản ứng gì, vừa lại cúi đầu kêu thêm một câu,
đồng thời cầm lấy một nắm tóc trong tay hướng cái lỗ mũi của đối phương mà ngoáy sâu vào. Trên
thực tế, nàng đây cũng là xuất phát từ sự bất đắc dĩ, nếu như cái bắp đùi ‘vô dụng’ kia của sư phụ
cầm thú đè nặng làm cho nàng không thể đứng dậy nổi thì có thể nói, nàng đã sớm rời khỏi giường.
Mà vừa lại bởi vì bên cạnh còn có một người – An đại tiểu thư – nên Thạch Thanh lại không dám
làm ra động tĩnh quá lớn, sợ sẽ đánh thức nàng ta, đến lúc đó hai người dưới ‘tình trạng thế này’ mà
đối mặt khẳng định sẽ rất xấu hổ . Tuy nói tối hôm qua ngay cả những chuyện làm người khác khó
có thể mở miệng đều đã làm, nhưng thứ nhất đó là buổi tối, hơn nữa cầm thú sư phụ cũng nghe theo
ý kiến của chính mình mà đem đèn tắt hết đi, cho nên căn bản là không thấy ‘rõ’ được gì. Thứ hai
bởi vì lúc ấy ‘lòng xuân’ đã có chút động tình, cho nên một ít việc nhỏ tự nhiên tự động quên đi.
Nhưng hiện tại thì không giống, đã là sáng sớm, ánh mặt trời từ ngoài cửa sổ thấu vào thì xem ra ít
nhất đã có hơn bảy giờ. Lúc này, trong phòng sớm đã tràn ngập trong ‘ánh nắng cao tận cây chuối’
quá rõ ràng, còn có cái ‘đồ vật’ gì mà nhìn không thấy cơ chứ? Hơn nữa, trải qua ‘một đêm điên
cuồng’ tối hôm qua, sợ rằng song phương gặp mặt mà nói sẽ càng dễ dàng sinh ra ‘liên tưởng’ này
nọ!
Hướng Nhật cũng không biết những ý nghĩ chân thật trong lòng đồ đệ mình, hắn hiện tại đã bắt
đầu có chút ‘kềm lòng không đậu’ rồi, nhất là khi nàng ta đem vật gì đó nhét vào cái mũi của mình
rồi sau đó không ngừng vừa chọc vừa ngoáy, càng làm cho hắn có cảm giác mãnh liệt muốn hắt xì
một cái. Rốt cuộc hắn duỗi tay ra, chụp vào cái ‘địa phương’ mà hắn căn cứ vào hơi thở của đồ đệ
đang phả ra trên mặt mình đoán ra trước. Nhất thời, một cảm xúc vừa mềm mại ôn nhu mà vừa đàn
hồi co dãn truyền đến, Hướng Nhật không khỏi ‘miết’ thêm vài lần, đồng thời mở mắt ra.
- A …
Thạch Thanh bị hành động bất thình lình của hắn ‘hù dọa’ làm cho hú hồn, bất quá chỉ là kêu nửa
tiếng liền bịt miệng ngay lại vì sợ làm bừng tỉnh một người khác ngay cạnh mình. Đồng thời cũng
hiểu được, sư phụ cầm thú của mình là đang giả bộ ngủ mà thôi, làm mình mệt mỏi réo gọi hắn
nhiều lần như vậy, thì ra là đối phương đã sớm không có ý ‘lành’ rồi.
- Sư phụ à…
Thạch Thanh nhẹ nhàng mà sẵng giọng, lại hơi ‘giẫy’ người đem tay ngăn cái ‘ma trão’ đang nằm
tại lồng ngực mình đang tùy thích chà đạp đè lại, lúc này mới tàn nhẫn trừng mắt nhìn nam nhân liếc
một cái:
- Nhanh lên một chút rời giường đi mà, đã tới giờ phải đi học rồi đó!
- Đi học?
Hướng Nhật vẻ mặt như ‘không phải chuyện của ông’ vậy, hiển nhiên quên đi chuyện hắn tối hôm
qua đã rất nhiều lần cường điệu cái chuyện ngủ sớm – dậy sớm đi học kia, cực độ vô sỉ nói:
- Bây giờ còn sớm, Tiểu Thanh, ngủ tiếp một chút đi đồ đệ cưng.
Nói xong, không thèm nói đạo lý một tay ôm lấy đồ đệ kéo vào trong lòng, gắt gao siết chặt, làm
cho ‘mặt bằng tiếp xúc’ xích lõa của da thịt hai người càng lúc càng thêm dày đặc. Hướng Nhật
thoải mái không khỏi rên lên một tiếng, da thịt trơn tru không tì vết của đồ đệ làm cho hắn thích chí
đến cơ hồ muốn ‘bùng nổ’ mạnh mẽ, mà chỗ lồng ngực cũng cảm nhận được hai ‘quả núi’ mềm mại
không thôi, chịu ngần ấy kích thích ảnh hưởng, vốn chỉ là vì sáng sớm mà có hiện tượng ‘sinh lí nam
tính’ cũng bắt đầu trở nên ‘thú tính’ mất rồi!
Thạch Thanh trước tiên có chút cảm thụ liền đỏ mặt lên, hơi hơi xê dịch thân thể, nhưng nam
nhân lập tức lại kéo nàng lại. Hơn nữa bởi vì thân thể hai người đang trong mức độ dính chặt nên
nếu nói là di động chi bằng nói là cọ xát thì thích hợp hơn một ít. Mà ‘một ít’ kia càng làm cho nam
nhân ‘cầm thú’ càng thêm hưng phấn, Thạch Thanh thậm chí có thể cảm nhận được cái ‘biểu hiện
nam tính’ đang áp vào ‘tiểu phúc’ mình kia đang ‘nhúc nhích’ rõ ràng!
- Sư phụ!
Thạch Thanh mặt đỏ giống như muốn xuất ra từng giọt máu, ‘ngượng ngùng’ liếc mắt nhìn ‘nam
nhân’ của mình một cái.
- Hắc hắc... Đây là hiện tượng bình thường vào buổi sáng thôi mà.
Hướng Nhật cười hắc hắc, đồng thời ‘nửa dưới’ cũng ‘nhướng’ lên, làm cho đồ đệ vốn đang hận
không thể tìm cái động mà tiến vào kia cả người càng thêm run rẩy. Hướng Nhật lúc này mới đắc ý
cúi đầu nhìn ‘mặt bằng tiếp xúc’ nơi lồng ngực của hai người, mà vốn ‘hai núi’ ban đầu cao vút của
đồ đệ giờ phút này đã bị đè ép đến ‘biến hình’ nên một chút cũng nhìn không ra hình dạng nguyên
thủy, nhưng mặt trên với da thịt trắng nõn kia cùng với việc nổi da gà do cùng nam nhân tiếp xúc
trong trạng thái nguyên thủy của loài người đã làm cho Hướng Nhật lại càng thêm kích động vài
phần.
Cố gắng ức chế một chút xúc động, Hướng Nhật nhìn cô đồ đệ đang ‘rúc’ vào lòng mình trêu
đùa:
- Tiểu Thanh, cưng có biết không, nơi này của em là ‘hình búp măng’ đó.
Vừa nói, vì phối hợp với ‘tình và cảnh’ trong lời nói nên hắn lại cố ý dùng lồng ngực... đè ép
một chút!
Trên thực tế, căn bản không cần hắn giải thích, Thạch Thanh cũng biết cầm thú sư phụ nói câu
“hình búp măng” kia là nói về cái gì, mặc dù nàng trước đây cũng không có kinh nghiệm, nhưng
loại sách này hãy nhìn không ít, biết cái loại ‘hình’ này tương đối được nam nhân yêu tha thiết,
trong lòng cũng có chút mừng thầm. Nhưng dù sao cũng là lần đầu tiên bị nam nhân ngay mặt nói
như vậy, hơn nữa còn là ở trong hình dáng làm người khác mặt đỏ vừa nói vừa dùng hành động giải
thích, không khỏi khiến cho nàng thẹn thùng không dám ngẩng đầu lên.
Mắt thấy đồ đệ đang trong tình trạng ‘tùy chàng xữ lí’ làm cho ‘lợn lòng’ của Hướng Nhật động
đậy, đang muốn bộc phát thành hành động cụ thể. Song, người phá hỏng ‘cảnh xuân’ lại xuất hiện,
chỉ nghe bên cạnh truyền đến một âm thanh cực kì bất mãn nói:
- Này, hai người đó nghe, chỉ là sáng sớm tinh mơ, vẫn không để cho người ta ngủ! – Thì ra là
An đại tiểu thư từ trong lúc ngủ mơ tỉnh lại, thấy hai người ôm nhau sát rịt bên cạnh, trong lòng
không khỏi có chút ăn dắm.
Hướng Nhật tự nhiên biết cô nàng này là một hũ dấm to, vội vàng ‘chia’ ra một tay đem nàng
kéo vào trong lòng:
- An An, em tỉnh rồi sao?
An đại tiểu thư hừ nhẹ một tiếng, nhưng vẫn là cho hắn tùy ý đem chính mình ôm vào trong lòng,
bất quá trong miệng thì buông là ghen tuông mười phần chua chát:
- Anh đương nhiên là không hy vọng em tỉnh dậy rồi, như vậy thì sẽ không có ai quấy rầy
‘chuyện tốt đẹp’ của hai người.
- An An…
Bởi vì sư phụ cầm thú của mình đã chia ra một tay nên Thạch Thanh cuối cùng tranh thủ được
một ít tự do, hiện tại thấy An đại tiểu thư nói như vậy, rõ ràng là đem mình dính chung một chùm,
không khỏi gắt giọng.
- Thanh Thanh, đã nói bao nhiêu lần với bồ rồi, không nên cưng chiều hắn, nếu không sẽ càng
thêm làm hắn hư hỏng!
An đại tiểu thư bắt đầu lên giọng ‘giáo huấn’ Tiểu Thanh, cuối cùng nàng ta lại bỏ thêm một câu:
- Nam nhân, phải đánh mới có thể nghe lời.
Nói xong, vươn ngón tay đặt lên bên hông ngay phần thịt mềm của Hướng Nhật hung hăng
chuyển thành ‘véo’ hắn.
- Có đúng không?
Hướng Nhật bắt đầu cười đầy gian tà, thấy vậy An đại tiểu thư dự cảm có chuyện không ổn. Khi
nàng vừa muốn né ra thì bất ngờ nam nhân đem thân thể nàng ôm sát vào, sau đó nghiêng người, cả
người đè lên nàng. Đã quấy rầy chuyện tình tốt đẹp của mình cùng đồ đệ, hơn nữa càng nói ra cái
loại chuyện làm cho người ta khó có thể tha thứ rồi muốn chuồn đi sao, có chuyện dễ dàng như vậy
à!
- Anh muốn làm gì!
An Tâm thân thể cứng đờ, nàng đã cảm nhận được sự ‘kích động’ của nam nhân, chẳng lẽ... Hiện
tại mới là sáng sớm mà!
- Em nói coi anh muốn làm gì?
Hướng Nhật tiếp tục với nụ cười tiểu nhân, thân thể đã bắt đầu ‘điều chỉnh’ vị trí.
An Tâm càng thêm khẩn trương, nam nhân tựa hồ muốn phát động tổng tấn công, không khỏi lo
lắng kêu lên:
- Hiện tại là sáng sớm đó anh à! Anh à không nên... anh à không… anh à… anh… ách!
Thanh âm đột nhiên dừng lại, sau đó chỉ còn là tiếng nỉ nôi ngâm sướng đến mê hồn.
- Hắc hắc… chẳng lẽ em không biết lúc này làm chút ‘vận động’ sẽ rất có lợi cho sự khỏe mạnh
của thân thể sao?
Hướng Nhật vừa ‘vận động’ vừa gian tà cười nói.
Mà Thạch Thanh khi nhìn thấy sư phụ cầm thú của mình đang đè trên người An đại tiếu thư giãy
dụa, do đã từng có kinh nghiệm nên nàng lập tức hiểu được chuyện gì đang xảy ra, vội vàng bối rối
đem cái chăn kéo lại che kín cả người mình không để lộ ra một khe hở nào. Nhưng nàng không thể
ngăn nổi trống ngực mình đang gia tốc đập không thôi, bởi vì mặc dù nhìn không thấy nhưng sự chấn
động của cái giường vẫn mang cho nàng cảm giác như “thấy” rõ, hơn nữa gần như so với sự chứng
kiến bằng thị giác còn kích thích nhiều hơn.
oIo
Sau một lúc ‘thể dục buổi sáng’ thì Hướng Nhật cuối cùng thần thanh khí sảng đứng lên, bất quá
đồ đệ Thạch Thanh cùng An đại tiểu thư thì có chút bi thảm, dù sao tối hôm qua cũng mới là lần
đầu tiên mà mới vừa sáng sớm đã bị “anh yêu” của mình không thương hương tiếc ngọc chà đạp
thêm một trận, trạng thái thân thể có thể tưởng tượng sẽ ra sao.
Nhưng hoàn hảo hai nàng cũng là người phi thường, Thạch Thanh là bởi vì từ nhỏ luyện võ, mà
An đại tiểu thư là bởi vì chưa bao giờ xem chính mình là nữ nhân cho nên thân thể cũng không như
người bình thường yếu đuối như vậy, chỉ cần nghỉ ngơi một chút, đã có thể bình thường đi học lại,
bất quá tư thế bước đi lại phải dè dặt cẩn thận để tránh bị người nhìn ra chân tướng.
Hơn nữa hai nàng đều chung ý kiến một cách thần kỳ kiên quyết không cho Hướng Nhật hộ tống
tới trường chỉ muốn một mình đi học. không còn cách nào khác Hướng Nhật chi còn cách tuân theo
sự phân phó của hai vị đại tiểu thư để cho các nàng đi trước mười phút, hắn lúc này mới động thân
đi tới trường học.
Mà Hướng Nhật khi vừa mới tới trường học liền bậc người phát hiện một hiện tượng kì quái gần
như toàn bộ nam sinh của trường cánh tay phải đều bị thương, bởi vì hắn thấy trên cánh tay phải của
bọn họ cũng giống như cánh tay phải của mình bị băng một tầng băng gạc, thậm chí ngay cả vị chí
được băng bó cũng sai kém không có bao nhiêu so với mình. Điều này làm cho Hướng Nhật thở dài
một hơi, nguyên bổn hắn còn đang lo lắng sợ cánh tay phải bị thương có thể bị người nhận ra mình
chính là cầu thủ ‘số 7’ kia hay không, nay xem ra thì là hoàn toàn không cần thiết phải lo lắng chi
nữa.
Nếu tất cả mọi người cùng nhau bị thương thì nguy hiểm bị vạch trần chân tướng là gần như
không có. Bất quá hắn cũng có chút kì quái, như thế nào có thể tại một ngày cùng lúc lại có người
nhiều mà cánh tay phải đều bị thương như vậy, chẳng lẽ là bởi vì đúng lúc do nhận không ra người
mà trùng hợp lúc đó có người gõ cửa không cẩn thận đem tay phải kẹp trúng hay sao? Nhưng loại
chuyện này cũng là quá quỷ dị đi chứ?
- Đại ca!
Đang lúc nghĩ tới chuyện này chuyện kia thì phía sau một âm thanh vang dội truyền đến.
- Đầu củ tỏi?
Hướng Nhật xoay người nhìn lại, chỉ thấy Đầu củ tỏi – anh bạn học với vẻ mặt hưng phấn hớt ha
hớt hải chạy tới.
- Đại ca, có thể gặp được anh thật sự là tốt quá!
Đầu củ tỏi – anh bạn học của lưu manh tựa hồ cũng không có để ý cách mà Hướng Nhật xưng
hô, nhấc tay phải lên nói:
- Anh xem!
Hướng Nhật trợn tròn mắt, trong lời nói có chút tra hỏi:
- Tên nhóc chú em, tay bị gậy phang gẫy sao?
- Như thế nào có thể?
Đầu củ tỏi sửng sốt, đột nhiên có chút thần bí tiến tới gần nói:
- Đại ca, đây đều là học anh đó mà, anh biết không, từ sau lúc xem xong trận đấu ngày hôm qua
thì mọi người như mắc chứng điên rồi. Hiện tại trên tay mỗi người đều băng bó một loại băng gạc
giống nhau. Ây da, khi khổng khi không lại làm cho bệnh viện quanh đây hưởng một món béo bở
mà.
- Học anh? Học anh để làm gì? Có bệnh a!
Hướng Nhật hiển nhiên không thể giải thích bản thân mình với một thân phận khác tại trường học
đến cùng được hoan nghênh đến cở nào.
- Lão Thiên a!
Đầu củ tỏi trong lòng không thể không viết một chữ “phục” với Đại ca mình. Cứ việc biết lão
đại mình chính là tay cầu thủ ‘số 7’ thần bí kia, nhưng không ngờ tới hắn tự nhiên căn bản không có
một chút giác ngộ mình là thần tượng, chuyện này cũng quá khoa trương chứ? Bất quá trong lòng đã
có chút ghen ghét, nếu chính mình chính là tay cầu thủ ‘số 7’ kia, đã sớm đi khắp nơi ‘loa loa’ mà
tuyên truyền, đến lúc đó còn không sợ các mỹ nữ một đám ngược lãi sẽ ‘thuần phục’ mà kéo tới nhà
sao? Bất quá YY là chuyện YY, giải thích vẫn là chuyện ‘phải’ làm:
- Đại ca a! Anh không phải là cái gì cũng không biết sao hả? Ngày hôm qua anh đánh bại cái
đám Hải Đại súc sinh kia, hiện tại tất cả mọi người phong anh làm thần tượng rồi. Nói anh tay phải
cột băng gạc quả thực ‘đẹp trai’ cực kì, một đám đều bắt đầu tràn đến bệnh viện yêu cầu được băng
bó.
- Get F*cked!
Hướng Nhật dựng thẳng lên một cái ngón giữa, Đ.C.L.M, tưởng rằng chính mình muốn băng bó
giống hình dạng này hay sao chứ? Nếu không phải tay bị hỏng, có quỷ mới nguyện ý làm cái loại
chuyện ngu xuẩn như vậy. Phải biết rằng, tối hôm qua cũng bởi vì cái sự bất tiện này mà hai tay
không có đạt tới cảnh giới cao nhất của chiêu “Long Trảo Thủ” chuyên dùng bắt nai vàng của mình
a!
Đầu củ tỏi trực tiếp quên ngón giữa của ai đó, ngược lại bắt đầu tán dóc nói:
- Đại ca, hôm nay như thế nào là một người đến? Các đại tẩu đâu hết rồi?
- Hẳn là tại trong phòng học.
Hướng Nhật nói, vừa đúng sau khi Sở Sở điện thoại cho hắn, nói đã tới trường học, hiện tại hẳn
là nàng tại trong phòng học không sai.
-Cái gì gọi là ‘hẳn là’ vậy Đại ca của em? Anh cái dạng này đúng là không có trách nhiệm mà
hả?
Đầu củ tỏi ra vẽ như đang rất căm giận bất bình, đồng thời trong lòng càng thêm bội phục đối
phương, lão đại quả nhiên là cường đạo, không một chút nào sợ có người chạm đến người đẹp của
anh ấy.
- Quản nhiều như vậy làm gì! Chú nhóc, da ngứa rồi sao?
Hướng Nhật cười mắng, ngược lại hắn không phải mắng thật sự, trên thực tế, đối với nam nhân
đầu củ tỏi này hắn vẫn là rất có cảm tình. Đương nhiên không phải cái loại ‘tình cảm khác phái’ kia
mà chỉ là do có cùng một loại tính cách ‘ngây ngây ngô ngô’ giả vờ giả vịt giống mình mà thôi.
Đầu củ tỏi cũng biết là Đại ca mình đang nói đùa với mình mà thôi. Từ sau khi trải qua sự kiện
bạo lực sân trường lần trước thì Đầu củ tỏi với đối vị đại ca từng cứu mình trong lúc gặp nạn cảm
kích không thôi, mà bởi vì một tầng quan hệ này mà hiện tại hắn nói chuyện cơ bản là cũng không hề
cố kị.
- Quỳ ca, anh gần đây không phải cùng quản lý của đội bóng rổ có qua lại gần gũi sao?
- Đột nhiên hỏi chuyện này làm gì?
Hướng Nhật không rõ đối phương tại sao hỏi như vậy, hơn nữa câu trước thì mới nói đến chuyện
“không có trách nhiệm” vân vân rồi câu sau lại bất ngờ hỏi tới chuyện này, sự ăn khớp cũng xoay
chuyển quá nhanh đấy chứ? Thật đúng là không phải thường nhân có khả năng ứng phó! Hoàn hảo,
chính mình cũng không phải thường nhân.
Song Đầu củ tỏi vẻ mặt lại nghiêm túc nói:
- Quỳ ca, không phải em lắm chuyện đâu, mấy ngày nay có người nam nhân không thuộc trường
mình, lái chiếc BMW đến trong trường học cả ngày chỉ để tìm nàng, hơn nữa mỗi lần đều mang theo
hoa đến, anh phải cẩn thận chút.
- Sao anh đây không có nghe nói tới vậy cà?
Hướng Nhật trong miệng nhàn nhạt hỏi, trong lòng đã hơi có chút âm trầm. Mặc dù cô nàng ‘cây
gậy trúc’ kia còn không có cùng hắn ‘phát triển’ thêm một bước xa hơn, nhưng Hướng Nhật cũng sẽ
không trơ mắt để nàng bị người khác ‘chấm mút’ gì. Nếu như cho hắn biết rõ là thằng con hoang nào
thì Hướng Nhật cảm giác được, chính mình có thể sẽ cho đối phương học một khóa gọi là “có vài
nữ nhân là không thể đụng vào”. Bất quá... Hướng Nhật...
Đột nhiên mình lại có phản ứng, chính mình có phải hay không rỗi chuyện xen vào việc của
người khác đây? Chẳng lẽ tình cảm mà mình dành cho ‘cây gậy trúc’ kia đã tới mức độ này rồi?
Đầu củ tỏi tưởng rằng hắn không tin, lập tức chỉ thiên thề:
- Đại ca, đây chính là em tận mắt nhìn thấy, hơn nữa số người chứng kiến cũng không phải chỉ có
mình em. Có thể là vận khí của anh không lớn, vừa lại không thường đi học, cho nên mới không có
cơ hội chạm mặt. Bất quá tên nhóc đó nhưng thật ra rất có tiền, tướng tá coi như cũng có ‘hình thù’
lắm. Anh có biết không, mỗi lần hắn tới thì đám ‘mám gái’ trong trường học từng tên từng chú bao
vây lấy hắn...
Vừa muốn tiếp tục nói, không ngờ một chiếc xe đang chạy như bay đột nhiên lướt nhanh qua bên
người, làm hắn sợ đến nổi đem câu nói kế tiếp mà hắn đang láp láp nói nuốt trở về, chờ chiếc xe
kia đi xa, Đầu củ tỏi mới hồi phục tinh thần lại:
- Đại ca, không sai! Chính là chiếc xe này!
- Chú chắc chứ?
Mặc dù thời gian ngắn như cái chớp mắt, nhưng Hướng Nhật với đôi mắt lợi hại vẫn là thấy
được người ngồi ở vị trí lái xe. Không nghĩ tới, ngạc nhiên sao đó lại là một người quen cũ! Thế
giới này có phải đã quá nhỏ rồi hay không?
ĐỈNH CẤP LƯU MANH
Lý Tiếu Tà
www.dtv-ebook.com
Chương 266: Ta Giúp Ngươi Xoa Bóp Tí Nào
Hôm nay Nhâm Quân tâm tình có chút phức tạp. Vốn chuyện đội bóng của mình hôm qua thắng
đội bên trường Hải Đại thì đáng lẽ nên ăn mừng cho tâm tình thoải mái mới đúng, bất quá nghĩ tới
đội bóng thắng nhưng chính minh phải mất đi cái ‘lần đầu tiên’ đáng giá ngàn vàng kia thì tâm lý
cũng bắt đầu trở nên dị thường khẩn trương, lo lắng, sợ hãi, thậm chí mơ hồ còn có sự chờ mong
nào đó. Chờ đợi cái gì thì Nhâm Quân chính mình cũng không rõ ràng lắm, chỉ là cảm giác được là
nếu cùng cái ‘gã’ nam nhân kia xảy ra một ít chuyện vượt qua quan hệ hữu nghị tựa hồ cũng không
phải là chuyện gì khó tiếp nhận cho lắm. Bất quá trong lòng vẫn có chút oán giận, nghĩ rằng bản
thân mình với chiều cao một mét tám mươi ba thì trong các nữ sinh tại trường học đã được xem như
là có chiều cao siêu cấp rồi, nhưng tên kia so với chính mình lại thấp hơn vài cen-ti-met, chuyện
này nếu gả cho người so với nàng cao hơn mà nói thì cực kỳ như ý. Dù cho hiện tại biết rõ rằng
mình không phải muốn đối phương làm bạn trai, nhưng không hiểu sao lại tự giác suy nghĩ đến
phương diện này.
- Ai…
Nhâm Quân thở dài một hơi, đang ngồi đó bỗng bắt đầu có chút tự oán hối tiếc cho mình. Nghĩ
đến việc bản thân đường đường coi như là một đại mỹ nữ thế này nhưng lại suy bại đến tình trạng
này, hơn nữa đối phương lại là một cái tên mám gái như ‘con mèo đực động tình’ thối tha ‘trồm’ hết
em này tới em khác, theo chính mình biết thì hắn đã có không dưới ba nàng rồi. Còn có một chuyện
càng làm cho người ta lo lắng chính là, không biết sau khi ‘cố gắng’ trãi qua cái ‘lần đầu tiên’ kia
với hắn thì không biết đối phương có hay không còn nhớ tới mình đây!? Nếu như giống TV thường
diễn ra như vậy, nam diễn viên cùng nữ diễn viên… sau đó là đòi nam nhân chịu trách nhiệm, như
vậy kết quả cũng không phải là xấu… Ông Trời ạ! Nhâm Quân tỉnh táo lại, chính mình đang suy
nghĩ cái gì vậy a! Chẳng lẽ mình bị nam nhân kia khi dễ còn chưa đủ sao, còn muốn tiếp tục bị hắn
khi dễ sao chứ? Như thế nào mình lại có ý nghĩ như vậy hả trời! Chẳng lẽ nói chính mình đã thích
cái tên vóc người vừa lùn mà lại vừa hoa tâm kia đến rối tinh rối mù…
Mặt đỏ bừng suy nghĩ đến chỗ mấu chốt, một âm thanh chen vào cắt ngang dòng suy nghĩ của
nàng :
- Xin chào Nhâm tiểu thư, buổi sáng tốt lành!
Nhâm Quân lập tức tỉnh táo lại, ngẩng mặt liếc mắt nhìn một cái người nam nhân vừa nói lời
chào hỏi với nàng, tâm tình vốn không thể xác định được trước đây một khắc thì lập tức đã có đáp
án – đúng là sự chán ghét! Chắc chắn trăm phần trăm không sai là sự chán ghét! Giống như khi đang
ăn cùng ai đó thì đột nhiên lại phát hiện một con côn trùng không xương sống xuất hiện trên đĩa thức
ăn ngon. Bất quá trong lòng tuy chán ghét nhưng biểu hiện đi ra ngoài vẫn là phải duy trì lễ phép :
- Dịch tiên sinh, sớm như vậy tìm ta có chuyện gì sao chứ?
Người thanh niên mặc Âu phục giày da ra vẻ mình là một nhân sĩ thành công với đời lộ ra một
nụ cười tự cho là ‘rất sáng lạn’ nói :
- Nga kỳ thật cũng không có chuyện gì to tá, vừa phát hiện một cửa hàng hoa mới mở lại mới có
hoa tươi trưng bày nên lập tức mua lại đây xin tặng cho Nhâm tiểu thư, không biết rằng nàng có
thích hay không?
Vừa nói, thanh niên mặc Âu phục từ sau lưng móc ra một bó hoa hồng lớn được bao gói đẹp mắt
đưa tới trước mặt Nhâm Quân
Mà hành động đó lập tức làm cho các nữ sinh bên trong phòng học đều kinh hô thành từng trận
không thôi. Bọn họ đều hâm mộ mà hỏi sao chính mình lại không có bạn trai như vậy chứ, nhìn cách
‘anh trai’ kia ăn mặc cùng với chiếc xe anh ấy lái đến thì dám khẳng định hẳn là loại công tử của
đại gia, nam nhân vừa có tiền vừa đẹp trai tự nhiên lại theo đuổi tận cửa, tại sao chính mình lại
không có gặp vận khí tốt như vậy chứ!
Nhâm Quân cũng không có cái ‘công lực’ mám trai giữa ban ngày ban mặt giống như mấy cô gái
này, đối với cái người mà vài ngày trước nàng vô tình gặp phải lại cứ ‘như ruồi’ quấn lấy bên
người mình sống chết không buông ra kia Nhâm Quân thật không có một nửa điểm hảo cảm:
- Dịch tiên sinh, ta đã nói qua ta cũng không thích hoa, như vậy chỉ lãng phí thời gian của ngươi!
Trên thực tế, Nhâm Quân từ những lời này muốn nói cho đối phương rõ là ‘bà đây khó có khả
năng thích mày nhóc ạ!’ và xa hơn là ngụ ý ‘ngươi có cố gắng đến thế nào thì cũng vô dụng thôi
nhóc!’.
Bất quá người thanh niên trong bộ Âu phục lại khiến người kinh ngạc với da mặt…dày của hắn,
cũng không bởi vì những câu nói kia của người đẹp mà sắc mặt có gì khác thường, trên mặt vẫn duy
trì nụ cười nói tiếp:
- Nhâm tiểu thư, nàng không thích hoa à, vậy lần sau ta tặng nàng thứ khác nhé? Như xe thể thao
nàng thấy sao? BMW hay Ferrari? Chỉ cần nàng nói một câu, ngày mai ta sẽ đưa đến trước mặt
nàng.
Khi hắn vừa nói xong, xung quanh liền vang lên rất nhiều tiếng ồn ào, các cô nàng ‘mám trai’ kia
nhìn về phía Nhâm Quân với ánh mắt đã bắt đầu có nét không còn thiện cảm, nét hâm mộ ban đầu
nay đã biến thành sự ghen ghét trơ trẽn trắng trợn.
- Không cần, Dịch tên sinh, nếu như ta muốn, ta sẽ dựa vào sự cố gắng của chính bản thân mình
để đạt được.
Nhâm Quân vẻ mặt bình tĩnh hiểu rõ được ý đối phương. Nói thật, nàng rất chán ghét đàn ông ra
vẻ mình giàu có như vậy, điều này làm cho nàng không khỏi nghĩ tới cái chuyện liên quan tới một
nam nhân khác, tuy rằng…
Hắn cũng rất có tiền, điều này nàng có thể thấy được ngay từ lúc đối phương với thái độ ‘vô tư -
vô lợi kỷ’ mà quyên góp cho đội bóng một trăm vạn, nhưng mà hắn cự tuyệt không hiển lộ cái gì,
thậm chí còn muốn ‘vô danh’ quyên góp làm cho người ta thấy khó tin. Có nhiều tiền như vậy nhưng
bình thường hắn ta lại mặc quần áo loại ‘hàng rong’ bán ở vỉa hè. Bất quá Nhâm Quân đối với loại
này hành vi này lại rất thưởng thức, không ỷ vào gia thế mà khoe khoang, đây mới là nam nhân chân
chính a!
- Khụ…
Gã trai kia ra vẻ ho khan một tiếng, hiển nhiên Nhâm đại tiều thư nói như vậy làm hắn cảm thấy
xấu hổ. Dù sao đối phương nói ‘chỉ nhờ cố gắng của bản thân’ thì đúng là châm chọc hắn ‘ỷ vào gia
thế’ mất rồi. Nhưng người lão luyện tình trường nhiều năm như hắn mà nói, đó chỉ là một chút không
tự nhiên, liền lập tức trấn định trở lại, chuyển đề tài nói:
- Nhâm tiều thư, không biết hiện tại có thời gian hay không, chúng ta cùng đi ăn sáng có được
hay không?
- Thật là ngại quá, Dịch tiên sinh, ta đã ăn sáng rồi.
Nhâm Quân không chút do dự nói
Bất quá nam nhân cũng không hết hy vọng liền nói:
- Như vậy Nhâm tiểu thư lúc nào rảnh rỗi, ta gần đây khá rãnh… cũng không có ý tứ gì chỉ là
muốn mời nàng ăn một bữa cơm, Nhâm tiểu thư lúc nào thì có thể cho ta chút mặt mũi đây?
- Nàng ta không có thời gian!
Nhâm Quân còn đang định nói thêm thì một âm thanh như ‘kì đà cản mũi’ xen vào. Bất quá nghe
thấy có chút quen thuộc làm Nhâm Quân trong lòng vui vẻ không thôi. Nàng liền quay đầu nhìn về
phía âm thanh phát ra.
Mà thanh niên trong bộ Âu phục kia sắc mặt lại đại biến, đối với thanh âm này hắn hiển nhiên
khắc sâu trong trí nhớ, trong lòng kêu to xui xẻo, như thế nào mà khi mình gặp chuyên tốt thì lại gặp
hắn! D.C.L.M… chẳng lẽ kiếp trước cùng hắn có cừu oán sao chứ!
- Hướng Quỳ, sao ngươi lại tới đây?
Nhâm đại tiều thư với giọng nói ‘ngọt như đường cát – mát như đường phèn’ lên tiếng chào hỏi,
cũng muốn làm cho tên nam nhân mà nàng phi thường chán ghét kia nhìn thấy nàng đã có “bạn trai”
a! Và về phương diện khác thì cũng là do ‘không tự kìm hãm được’ khi nhìn thấy ‘người nào đó’ thì
tự nhiên cao hứng!
- Đương nhiên ta phải tới rồi, nếu không ngươi bị người ta lừa gạt mất thì ta làm sao bây giờ?
Hường Nhật nói chuyện với giọng điệu cực kỳ mập mờ, làm cho người nghe nghĩ tới hắn cùng
Nhâm đại tiễu thư tựa hồ có cái gì quan hệ thân mật không thề cho người khác biết. Tiếp theo hắn
nhìn về phía gã thanh niên trong bộ Âu phục người mà khi gặp hắn thì sắc mặt có vẻ không tốt lắm
nói:
- Nếu ta nhớ không sai thì ngươi tên là Dịch Thiên Hành đúng không?
- Không sai!
Dịch Thiên Hành ‘hết sức’ cố gắng bình tĩnh trả lời, đồng thời lui ra phía sau mấy bước, hắn
biết nam nhân trước mắt này biến thái, tùy thời đều có thể ra tay, vì tránh cho bị xấu hổ trước đám
đông nên hắn cảm giác được cùng đối phương bảo trì khoảng cách thì vẫn là tốt hơn. Mặc dù không
biết rõ ràng lắm thân phận của đối phương là gì nhưng cả cha mình và chú ba đều nói như vậy thì
khẳng định là bọn họ tràn đầy cố kị chứ không phải đùa, nếu không cũng sẽ không cảnh báo chính
mình không nên trêu chọc hắn dù cho biết rõ mình ‘dính đòn’ của hắn, cho nên loại người mà bản
thân vừa có khả năng ‘oánh’ người mà sau lưng lại còn có hậu thuẫn to lớn thì ít trêu chọc vào hắn
vẫn là tốt nhất. Mà trên thực tế nếu như sớm biết rẳng có người này ở đây, Dịch Thiên Hành dù sao
đi nữa cũng không ‘vọt’ tới nơi này, vì sự hứng thú với cô gái có vóc người cao gầy mà bị đánh,
điểm ấy hắn là biết nên lựa chọn thế nào cho phải.
Bất quá hắn hiển nhiên cũng không biết, dù không có chuyện đùa giỡn này, Hướng Nhật cũng vẫn
là không bỏ qua cho hắn. Bởi vì mối quan hệ với người đẹp băng giá nên Hướng Nhật đã sớm
chuẩn bị hung hăng mà giáo huấn hắn một trận cho hắn ‘thông suốt’. Hơn nữa đối với Dịch gia,
Hướng Nhật cũng không có bất cứ hảo cảm gì, tay tuổi trẻ ‘đối nghịch’ cùng lứa tuổi với mình đây
đã nhiều lần ‘trêu chọc’ tới mình mà thậm chí còn muốn lấy mạng mình nữa. Nếu không phải tại
Hướng mẫu còn có hai vị “cữu cữu” mà hắn có chút hảo cảm vì mối quan hệ dây dưa ‘cho tặng’
mấy trăm vạn trước đây tìh Hướng Nhật có thể đem cái thứ rác rưởi như hắn mà xử lý sạch sẻ, hoàn
toàn bốc hơi khỏi cái thế giới này. Bất quá Hướng Nhật cũng không tự nhận mình là loại người tốt
‘lấy đức báo oán’ gì cho cam, đối với những kẻ mà hắn muốn mạng mặc dù có chút quan hệ làm hắn
không thể làm quá xuống tay một cách tiệt tình nhưng trả thù thì nhất định phải trả. Mà trước mắt kẻ
cặn bã này mặc dù không có tham dự vào cái kế hoạch muốn mạng già của mình nhưng nói thế nào
thì mình cũng đã đáp ứng với người đẹp băng giá mất rồi, không thể dễ dàng mà bỏ qua cho hắn.
Nhưng hiện giờ là đang ở trong phòng học, rõ ràng không thể làm quá đáng, nên Hướng Nhật chỉ có
thể đè nén bao xúc động mãnh liệt muốn động thủ mà chờ cho đến lần sau tại một trường hợp ‘thích
hợp’ nào đó hoặc chính mình tìm một nơi yên tĩnh sẽ động thủ sau vậy.
Song chuyện hù dọa một chút đối phương là chuyện phải làm, huống chi hắn còn không thức thời
đem ‘vòi’ hướng tới trên người nữ nhân mà mình đã ‘ngầm’ lựa chọn, loại sự tình này nam nhân nào
cũng không thể nhịn được, Hướng Nhật trong mắt bạo lộ hung quang nhìn chằm chằm hắn:
- Sao chứ, mày có hứng thú với nữ nhân của ông sao, mày không phải cảm giác đầu khớp xương
có vấn đề hả, muốn ông giúp chút không?
Lời vừa thốt ra, Nhâm Quân đứng bên cạnh liền đỏ mặt lên, ánh mắt nhìn về phía ‘nam nhân của
mình’ cũng có chút cay cay nóng nóng, nhưng trong lòng vẫn có chút oán niệm: Cái gì là nữ nhân
của ngươi? Ngươi có bấy nhiêu nữ nhân vẫn còn ít sao chứ? Bất quá hôm nay tiểu thư ta đây tâm
tình rất tốt nên tạm thời tha cho mồm mép ắn nói bậy bạ của ngươi vậy.
Mà sắc mặt Dịch Thiên Hành thì lại biến đổi một cách rất khó coi, nhưng đối mặt với đối
phương hắn thật không dám trực tiếp đối đầu, sợ vạn nhất có gì không hay làm cho đối phương ra
tay ngay lúc này trong lúc mình không có bảo vệ theo bên người, chính mình không phải là đối thủ
của tên súc sinh này, bị đánh sợ cũng không biết tìm đường đâu mà về. Vì vậy tùy tiện tìm lấy một
cái cớ, cũng không thèm để ý tới ánh mắt kinh dị của đại đa số người ở đây, vội vã chuồn mất.
Nhưng trong lòng Dịch Thiên Hành vẫn là cảm thấy rất may mắn, cũng may là những người này
đứng xem cách khá xa nên không nghe được cái gì, nếu không họ biết chính mình khi vừa nghe xong
câu nói kia liền chuồn mất thì mặt mũi khẳng định là mất sạch.
Thấy tên chán ghét kia rời đi, Nhâm Quân hung tợn nhìn về phía nam nhân đang bên cạnh mình
nói :
- Này Hường Quỳ, ngươi vừa nói ai là nữ nhân của ngươi? Hừ, sau này nói chuyện chú ý một
chút giùm ta, không có sự đồng ý của chủ nhân xin đừng nói lung tung, như vậy ta có thể tố cáo
ngươi tội phỉ báng!
Ngoài miệng mặc dù nói như vậy nhưng trong mắt không thể che dấu nét vui mừng.
- Tố cáo sao? Thế thì làm đi, muốn lúc nào thì cứ tùy thích nhá!
Hường Nhật vẻ mặc bất cần nói, không đợi cho đối phương nói ra những lời phát biểu đầy bất
mãn với mình đã tiếp tục nói :
- Đươc rồi, ngươi như thế nào quen biết tên kia?
Mặc dù nam nhân có vẻ chỉ là ‘tùy ý’ mà hỏi vu vơ một câu nhưng Nhâm Quân cảm giác được
mình ‘phải’ trả lời cho rõ ràng, ngay cả nàng cũng không biết tại sao lại như vậy :
- Mấy ngày trước trong lúc ta đi mua quần áo thì vô tình gặp hắn… Sau đó hắn mỗi ngày đều
chạy tới trường học tìm ta, nhưng ta không có để ý gì tới hắn!
Nhâm Quân nhớ rất kỹ lần kia là muốn mua cho tên ‘nam nhân’ trước mắt này đồng phục cùng
với giày chơi bóng. Và vì không muốn thấy nam nhân của mình ăn mặc xoàng xĩnh nên mới đi tới
cửa hàng sang trọng bán đồ ‘độc’ để mua, không khéo là tên nam nhân họ Dịch kia cũng vừa đến
mua đồ vật gì đó, lại chủ động đến gần mình mà mình bởi vì không muốn thất lễ cũng nói với hắn
vài câu, ai ngờ làm cho đối phương tới trường học. Điểm này thật là làm cho nàng quá ngạc nhiên!
- Ừm, không sai, câu trả lời làm mình rất hài lòng.
Hường Nhật trong lòng thầm nói rồi thở dài một hơi, bất quá trên mặt cũng không có biểu hiện
gì, ra vẻ như bố thí :
- À này, đây là cho ngươi, biết ngươi chưa ăn sáng.
Vừa nói Hướng Nhật như làm ảo thuật từ sau lưng xuất ra một xửng tre nho nhỏ chứa bánh bao
cùng với một túi sữa.
- Ngươi làm sao biết ta chưa ăn sáng vậy?
Nhâm Quân kinh ngạc nhìn nam nhân. Trên thực tế bởi vì có chút duyên cớ, căn bản là không có
tâm trí ăn sáng. Mà nàng thật không có nghĩ đến hắn lại biết chuyện này, hơn nữa bữa sáng mà hắn
mang tới lại là món mình thích nhất – bánh bao hấp xửng! Nhâm Quân trong lòng thật là cảm động
không thội a!
- Ta vừa mới ghé phòng làm việc của mẹ ngươi.
Hướng Nhật thản nhiên nói, giống như miêu tả một việc nhỏ không quan trọng. Mà hắn đi tới
phòng công tác chủ yếu là muốn tìm Nhâm đại tiểu thư cùng với đuổi đi tên nhị thế tổ kia mà thôi,
bất quá lúc biết nàng đã tới phòng học, hơn nữa Nhâm mẫu còn như cố ý ‘vô tình tiết lộ’ nàng ta
cũng không có ăn sáng cùng với món ăn mà nàng ta thích nên Hường Nhật lập tức đi tới phòng ăn,
chủ yếu là ‘không phụ’ lòng tốt của cô chủ nhiệm mà thôi. Chuyện chính là như vậy!
- Cám ơn!
Nhâm Quân có chút kích động nhận bữa sáng từ tay nam nhân, cứ việc nghe lời nói của đối
phương thì nàng đoán đó là chủ ý của mẫu thân nhưng cầm bữa sáng ‘người thật việc thật’ trên tay
nàng vẫn xúc động không thôi!
- Khách sáo cái gì!
Hướng Nhật vỗ cái vai thon gầy của nàng, nói :
- Uy, ngươi ngồi xích qua một chút, nhường cho ta ngồi với.
Vừa nói vừa tình như ‘ruồi’ xà xuống ngồi ngay cạnh Nhâm đại tiểu thư.
Mà hai người thân mật ngồi cùng một chỗ khiến cho học sinh trong phòng học như mở rộng tầm
mắt, nhất là các đám hoa si trong tay có không ít tiền kia thầm hô may mắn, đồng thời có chút khinh
bỉ ‘người nào đó’ ngu ngốc. Con gái gì mà công tử nhà giàu lại không muốn, hết lần này đến lần
khác lại muốn một người vừa nhìn bề ngoài là biết không có giá trị gì, không phải là não đầy nước
sao a!
- Ngươi nhẹ nhàng một chút đi?
Nhâm Quân mặt đỏ oán giận, nhưng cũng không có tỏ ra gì khác…
Cử động của nàng ta chỉ là lấy tay… khẽ vuốt cái mông mình! Bởi vì nam nhân kia lại đột nhiên
lấn mình qua, dùng lực hơi mạnh làm cho cái bộ vị mẫn cảm kia của mình cùng cái ghế cọ xát kịch
liệt nên nóng lên có chút đau nhức.
- Muốn ta giúp đỡ không ?
Hường Nhật không có ý tốt cười cười hỏi nàng.
- Giúp cái gì?
Nhâm đại tiều thư sửng sốt, không rõ nam nhân tại sao laị hỏi như vậy, chính mình không có
chuyện gì đặc biệt muốn hỗ trợ a.
- Hắc hắc, đương nhiên là chuyện này.
Hướng Nhật vừa nói xong thì tay đã duỗi ra hướng về cái nơi mà nàng vừa mới ‘bị thương’ kia
‘trảo’ tới.
- ......!!??
Nhâm Quân thân thể chợt cứng đờ, nàng có thể cảm nhận được một bàn tay to nóng như lửa đang
‘tạm dừng’ lại tại khu vực mẫn cảm kia của nàng, qua lại vuốt ve. Lão Thiên a! Hắn tưởng rằng hắn
đang làm cái gì, đây chính là tại nơi đông người mà, hơn nữa bản thân mình lúc nào đã đáp ứng cho
hắn giúp đỡ vậy cà?
- Ngươi…
Nhâm đại tiểu thư trừng mắt, đang muốn phát tác.
Song tên nam nhân lại không thèm để ý chút nào, tiếp tục đưa tay tiến nhanh ‘tốc’ thắng hoạt
đông sâu vào trong hơn, thậm chí còn vô sỉ nói:
- Ngươi ăn cơm, ta giúp ngươi xoa bóp một chút.
ĐỈNH CẤP LƯU MANH
Lý Tiếu Tà
www.dtv-ebook.com
Chương 267: Thanh Niên Đeo Bao Tay Màu Trắng
- Xoa cái đầu ngươi đó, đồ quỷ xứ!
Nhâm Quân tức giận chặn ‘ma trảo’ của nam nhân lại. Tình huống này, tuy nói là dưới bàn sẽ ko
có người phát hiện, nhưng dù cho nói thế nào đi nữa thì hiện tại cũng đang trong lớp học, dưới
nhiều ánh mắt nhìn như thế mà làm chuyện xấu luôn khiến cho người ta cảm giác thấy ‘xấu hổ muốn
chết’ đi thôi. Huống chi, hành động này của lưu manh cũng quá đột ngột, Nhâm Quân nhất thời cũng
không thể nào tiếp nhận.
Hướng Nhật lại cười hắc hắc, giọng nói đầy vẻ mập mờ mở miệng nói:
- Coi như là thực tập một chút đi, dù sao cuối tuần không phải…
- Ngươi còn nói!
Vừa nghe lời này, khuôn mặt của Nhâm đại tiểu thư lập tức đỏ lên. Nàng cắt ngang lời của lưu
manh, mắt hung hăng nhìn hắn, giống như con cọp cái tùy thời đều có thể nổi điên tấn công người
khác.
- Sẽ không vì vậy mà không nói đùa được chứ hả?
Hương Nhật có chút khoa trương nói. Trên thực tế hắn vốn không nghĩ sẽ có những cử chỉ quá
phận đến như thế dù cho nàng ta đã đáp ứng sẽ trả nợ cho lần thua cuộc. Quan hệ của hai người
cũng còn chưa có tiến sâu tới bước như vậy, bình thường làm ra cử chỉ thân thiết như thế rất là
không thỏa đáng. Nhưng lúc này Hướng Nhật đối với việc ‘cây gậy trúc’ bị nam nhân đeo đuổi ở
trường học tới vài ngày mà không nói cho hắn một tiếng, đây là lý do hắn không dễ dàng tha thứ cho
nàng.
Trông thấy khuôn mặt của nam nhân lúc nào cũng duy trì nét ‘cười đùa cợt nhả’ làm cho cõi lòng
của Nhâm Quân như chìm đắm trong giận dữ : Cái gì gọi là nói giỡn? Loại sự tình này có thể đem
ra vui đùa sao? Nhất thời lãnh đạm nói:
- Nếu muốn nói giỡn thì đi tìm bạn gái của ngươi đi! Xin lỗi , ta muốn ăn sáng, có ngươi ở đây
sẽ ảnh hưởng đến ‘sự ngon miệng’ của ta.
- Ta thật chán ghét như vậy sao?
Hướng Nhật không khỏi có chút cười khổ, hắn sợ nhất nữ nhân với hình dáng như cục mỡ béo
thấm muối mặn chát thế nầy, thà tức giận cũng tốt hơn so với lúc này a!
- Ngươi nói đi?
Nhâm Quân lạnh nhạt liếc xéo hắn một cái, sau đó liền không hề để ý tới hắn nữa, mở ra gói
thức ăn, lấy ra một cái bánh bao hấp xửng hung hăng mà cắn một cái, thoáng cái đã cắn mất một nữa
cái bánh bao. Nếu như không phải cân nhắc miệng mình thât sự không thể chứa cả cái bánh bao,
dám chừng nàng đã một mồm nuốt trọn một cái lắm a!
Hướng Nhật chán trường mà thở dài một hơi. Cô nàng này vừa mới rồi còn nói lời cảm ơn, chỉ
chớp mắt lại mất hết tính người, trở mặt so với lật trang sách còn nhanh hơn. Xem cái điệu bộ nàng
ta cắn cái bánh bao kia thật là xem thịt của mình như… nhân bánh bao vậy, nếu không cũng sẽ không
vừa ăn bánh bao vừa liếc mình như thế chứ.
- Coi chừng cắn trúng ngón tay!
Hướng Nhật bên cạnh có ‘lòng tốt’ nhắc nhở.
- Ai cần ngươi lo!
Nhâm đại tiểu thư bộ dáng không một chút nào tỏ ra mình cảm kích , lại lấy ra một cái bánh bao
khác hung hăng cắn một cái.
Hướng Nhật có chút chịu không nổi cái nết “kiêu ngạo” quá dễ thương kia của nàng, đột nhiên
chồm cả người qua hướng nửa cái bánh bao nàng vẫn cầm trên tay… dùng miệng ‘sực’ một phát
nuốt trọn!
- Á…
Nhâm Quân theo phản xạ có điều kiện liền rút tay về nhưng vẫn hơi… chậm, nửa cái bánh bao
trong tay kia giờ đã vào trong miệng của nam nhân, hơn nữa do không có đoán trước được nam
nhân sẽ làm như thế nên trên tay đã dính một ít… nước miếng, trong lòng xấu hổ tức giận nói :
- Ngươi muốn chết a!
Song Hướng Nhật không thèm để ý chút nào, hơn nữa không ngừng chép chép miệng:
- Ngon thật, ngon thật!
- Ngon cái đầu ngươi!
Nhâm đại tiểu thư nổi giận, đã gặp qua nam nhân không biết xấu hổ nhưng chưa thấy ai có ‘trình
độ’ cao như thế này. Nàng đưa cái tay vẫn còn dính một chút một ít chất lỏng trong suốt kia khẽ lau
vào áo của hắn, lúc này mới căm giận nói:
- Miệng thì nói là mua thức ăn cho ta, thế mà chính mình lại ‘cướp’ ăn à, ngươi có còn là nam
nhân không!
Hướng Nhật vẻ mặt nghiêm túc nói:
- Bởi vì ta có dự cảm, nếu như nửa cái bánh bao này ta không ăn thì ngươi sẽ cắn phải đầu ngón
tay của mình.
- Cắn hay không thì cũng không liên quan gì đến ngươi!
Nhâm quân trong lòng thật ‘quá’ giận mà, nếu đây không phải là trong lớp học nàng tuyệt đối sẽ
không dùng ‘miệng’ mà nói cho xong chuyện, đã sớm giương nanh múa vuốt nhào tới rồi.
Hướng Nhật khoát khoát tay, ra vẻ không sao cả nói:
- Được rồi, không phải chỉ là nửa cái bánh bao sao chứ? Nếu ăn không đủ no thì nói ta mua
thêm cho ngươi, không cần phải nghiến răng nghiến lợi như vậy chứ?. Dù sao ngươi cũng là nữ
nhân của ta, muốn ăn cái gì nói một câu, ta có bị chặt gãy chân cũng chạy đi mua cho ngươi.
- Ai là nữ nhân của ngươi!
Nhâm Quân trừng mắt nhìn hắn, tâm trạng thật có chút ngọt ngào nhưng nàng cũng không vì nghe
một hai câu ‘vuốt mông’ kia mà cho qua chuyện. Nàng biết nam nhân trước mặt mình là một con
mèo động tình đã ‘trồm’ không biết bao chị mèo cái rồi, cái ‘chiêu’ như vậy không biết đã nói với
bao nhiêu người đẹp rồi.
Nét mặt của Hướng Nhật đầy vẻ kinh ngạc:
- Ngươi đáp ứng cùng ta cái kia… Còn không tính là nữ nhân của ta sao chứ? Ta biết, thật ra
ngươi đã sớm thích ta có đúng hay không? Chỉ là ngại nên không có nói ra mà thôi, hiện tại ta giúp
ngươi nói ra đi…
Hướng Nhật chậm rãi nói, cũng không thèm để ý tới sắc mắt của Nhâm đại tiểu thư càng lúc
càng kém đi, nói tiếp:
- Mặc dù ngươi trông gầy, ‘mặt tiền’ hơi nhỏ, lại không ‘nở hậu’, tính tình cũng không tốt, nhưng
dù sao vẫn có chút…
- Tên chết bầm, ngươi nói đủ chưa!
Nhâm Quân rốt cuộc lên tiếng, không đợi lưu manh nói hết lời, duỗi tay ra dùng “cửu âm bạch
cốt trảo” đánh thẳng vào vùng thịt mềm nơi hông nam nhân.
Trong mắt Hướng Nhật hiện lên tia đắc ý, cô nàng này rốt cuộc vẫn là không chịu nổi kích thích
này, bất quá đắc ý thì đắc ý, trên mặt hắn vẫn giả bộ thống khổ:
- Đừng mà, xem như ta nói bậy có được không hả? Thật ra ngươi trông cực kì xinh đẹp, vóc
người lại cao như người mẫu, ‘nhủ hình’ cũng là loại mà ta đây cực kì thích, ‘nở hậu’ trông rất xinh,
tính tình lại hợp với ‘khẩu vị’ của ta, hơn nữa…
- Hơn nữa ngươi không sợ đau có đúng không?
Nhâm Quân lạnh lùng cắt ngang lời nói của nam nhân đồng thời lực đạo trên ngón tay cũng tăng
thêm nhiều hơn vài lần. Nàng hận không thể đem thịt ở hông nam nhân mà cắt mà nhéo… sứt ra
thành từng miếng từng miếng a! Đã sớm biết đối phương là tên hoa tâm ‘chuối cả nãi’ rồi, nhìn hắn
kịp thời đổi giọng là biết hắn không chỉ ‘đã từng’ nói qua những lời như vậy với một người duy
nhất. Chuyện không thể tha thứ nhất là hắn lại dám ví von nói mình… ngực nhỏ? Chẳng lẽ hắn không
biết loại ‘hình búp măng’ là loại mà nam nhân yêu thích nhất hay sao chứ? Đáng hận a! Bất quá
Nhâm Quân cuối cùng không mất đi lý trí, nam nhân bình thường khi nói chuyện cũng không có để
con gái bắt tội mình, thật chưa từng thấy có người nói ‘trắng trợn’ đến vậy a. Vậy đối với nam nhân
đột nhiên nói ra những lời như vậy rõ ràng là muốn kích thích mình đây, nhưng hắn có thể được cái
lợi lộc gì đây? Nghĩ tới đây Nhâm Quân hung tợn nhìn về phía nam nhân:
- Ngươi cuối cùng có ý tứ gì đây?
- Thật ra, ta muốn cho mọi người biết, ngươi là nữ nhân của ta!
Hướng Nhật uể oải nói, đột nhiên một tay ôm nàng, thần bí nói :
- Ngươi không có phát hiện bây giờ rất nhiều người đang nhìn chúng ta sao chứ?
- A!
Nhâm Quân vừa muốn giãy dụa, nhưng bởi vì những lời hắn nói nên không nhịn được mà nhìn tứ
phía, quả nhiên phát hiện ánh mắt của bạn học chung quanh nhìn về phía nàng bên này đã trở nên
mập mờ, trên mặt nhất thời hổ thẹn mà hóa giận nói:
- Ngươi còn không buông ta ra!
- Đồng ý làm nữ nhân của ta, ta sẽ buông ra!
Hướng Nhật bá đạo nói. Hắn hiện tại đã ngầm quyết tâm, cô nàng ‘cây gậy trúc’ này nói gì đi
nữa cũng không thể để cho nàng thoát khỏi lòng bàn tay mình. Từ lúc bắt đầu cùng đối phương cam
kết đánh cuộc, Hướng Nhật cũng đã biết nàng đối với mình có tình ý. Cái ngày cuối tuần xấu hổ rồi
cũng sẽ tới, chi bằng đem quan hệ của hai người xác định trước, đến lúc đó làm ra một vài chuyện
‘khác thường’ cũng không thành vấn đề. Nếu như không có ‘tình cảm’ mà bỗng nhiên vô cớ đoạt lấy
thân thể của nàng ta thì thật đúng là chyện cầm thú mà Hướng Nhật chẳng muốn làm chút nào. Hiện
tại biết đối phương có tình ý, tự nhiên phải giải quyết quan hệ giữa hai người, mà có quan hệ hợp
pháp thì mới có thể tiến hành hành vi hợp pháp a!
Bất quá Nhâm Quân cũng không biết nam nhân trong đầu đang nghĩ gì, nhưng lời nói của hắn
kiên quyết như thế làm cho nàng trong lòng sinh ra tia kích động. Nàng đoán, không lẽ nghe nói có
người theo đuổi mình mà hắn khẩn trương lên sao? Mà nếu hắn khẩn trương, đó không phải hắn đối
với chính mình cũng có... Nếu không như thế thì sao hôm nay hắn nói ra những lời bất bình thường
đó? Nghĩ đến đây, tim của Nhâm Quân không nhịn được mà nhảy lên nghe “phình phình”, bất quá có
chuyện nàng vẫn có chút không chịu được, u oán nhìn thoáng qua nam nhân rồi nói:
- Ngươi đã có nhiều bạn gái như thế, tại sao còn muốn tìm ta? Ta cũng không có thích cùng
người khác chia xẻ bạn trai, hơn nữa ngươi cũng quá lùn, không hợp tiêu chuẩn của ta.
- Ngươi rắp tâm muốn đùa ta có phải không?
Hướng Nhật cũng bắt đầu trừng mắt nhìn nàng, mặc dù bản thân hắn cũng không để ý tới chiều
cao thân thể mình, nhưng bị một người phụ nữ nói thẳng vào mặt là mình bị lùn, hơn nữa nữ nhân
này lại thuộc về mình, điều này làm cho hắn cảm thấy rất là không dễ chịu tí nào :
- Dù sao ta cũng đã nói với ngươi rồi, ngươi đời này chỉ có thể làm nữ nhân của ta!
Vừa nói vừa bất ngờ tập kích, nhéo cái mông mặc dù không lớn nhưng lại co dãn mười phần của
đối phương. Hắn không đợi cho nàng có phản ứng đã đứng dậy vội vã rời khỏi phòng học. Vừa đi
vừa suy nghĩ, mình lùn sao? Lùn là lỗi của mình sao chứ? Đều do chủ nhân thân thề này, bình
thường cũng không rèn luyện thì làm sao mà có thể cao? Ngẫm lại “bản thân” trước kia có chiều
cao một mét chín mươi, hơn nữa cường tráng khỏe mạnh, điều này làm cho biết bao nữ nhân nhìn
thấy đều chảy nước miếng. Bất quá hiện tại cái thân thể này… về một cái ‘mức độ mạnh mẽ hùng
tráng’ trong phương diện ‘nào đó’ thì so với ‘bản thân’ trước đây thật ra cũng không thua kém gì a!
oIo
Tại tổng bộ của “Thiên Hồ bang”, lúc này đây Thiên Hồ cùng Ba Lang hai người đã khôi phục
lại bình tĩnh, đương nhiên đây chỉ là biểu hiện ra bên ngoài, ở chỗ sâu trong đáy mắt kia vẫn còn
cất giấu một tia sợ hãi. Dù sao, đối với một bí mật có người từng bị ‘bằm thây cho chó ăn’ tưởng đã
quên lãng kia, đột nhiên xuất hiện tại trước mặt bọn họ, loại sự tình này sợ rằng bất cứ mọi người
bình thường nào cũng sẽ có biểu hiện như vậy.
Mà hiện tại, bọn họ sở dĩ trong thời gian nhanh như vậy trấn định trở lại, cũng chỉ là bởi vì
người thanh niên đang xuất hiện tại trước mặt bọn họ kia, mà thanh niên không là ai khác, đúng là
ông chủ phía sau giật dây cho lần trợ giúp bọn họ đem “Phi Thiên Thử” tiêu diệt, là nhị công tử của
tay trùm hắc đạo hay bố già của toàn Bắc Hải An Lão Hổ ― An Định.
Lúc này đây An Đinh đang ngồi ở trên một cái ghế, Thiên Hồ cùng Ba Lang đứng ngay bên cạnh
hắn. Mà phía đối diện, còn có một người, mặc trang phục bồi bàn của quán bar, từ trên nét mặt của
hắn thỉnh thoảng lộ ra thần sắc khẩn trương thì có thể thấy, hiển nhiên bị một cảm giác sợ hãi theo
bản năng đưa tới, sợ nói ra cái gì sai thì có thể ‘bốc hơi’ biến mất khỏi thế gian này!
- Đem những gì ngươi chứng kiến toàn bộ nói ra, nhớ kỹ, ta nói chính là toàn bộ!
An Định nhàn nhạt nói.
Chỉ là câu nói ‘nhàn nhạt’ như thế, nhưng chú bồi bàn của quán bar vẫn là cảm thấy một áp lực
vô hình đang dồn tới mình, không nhịn được toàn thân run lên. Chú ta cố gắng khống chế run rẩy
trong giọng nói mình rồi mở miệng:
- Quá trưa ngày hôm qua, có một người tuổi trẻ đi tới cái bàn của năm vị đường chủ đang ngồi,
bắt đầu ta tưởng rằng hắn sẽ gặp xui xẻo mà bị đánh cho một trận, nhưng mà sau khi hắn ngồi xuống
rồi thì năm vị đường chủ cũng không có giống như thường lệ đem hắn đuổi chạy, mà lại cùng hắn
mở lời nói chuyện. Ta cứ tưởng rằng hắn cùng các vị đường chủ quen nhau nên vẫn không có đi
quấy rầy... Chờ thêm một lát thì ta lại đi mang rượu tới, lúc đó thì người tuổi trẻ kia đã đi mất, năm
vị đường chủ cũng bị… bị người giết chết...
- Ngươi có chứng kiến hình dáng hắn ra sao không?
An Định một một lúc trầm tư lại hỏi, cho dù trong lòng đã sớm biết được sẽ không có đáp án rõ
ràng gì, nhưng hắn vẫn là chờ mong một tia hy vọng xa vời.
Chú em bồi bàn của quán bar giọng nói run rẩy trả lời:
- Bởi vì ánh sáng của ngọn đèn hơi tối, cho nên thấy được không rõ ràng cho lắm... Chỉ có thể
nhìn thấy người đó tuổi không lớn, chiều cao so với ta không sai biệt lắm, mặc quần áo có vẻ tùy
tiện và rất bình thường.
- Chiều cao so với ngươi không sai biệt lắm? Cũng là một thước bảy mươi lăm đến một thước
bảy tám trong khoảng này à.
An Định đưa mắt ước lượng chiều cao của chú bồi bàn, đánh giá ra đại khái chiều cao của hung
thủ, vừa lại tiếp tục hỏi:
- Trừ bỏ những thứ này ra, còn có đặc điểm gì khác hay không? Ví dụ như có hay không râu
mép, hoặc là đeo kính mắt vân vân?
Chú em bồi bàn của quán bar cố gắng suy tư, đột nhiên vỗ đầu kêu lên:
- A, ta nhớ ra rồi.
Bất quá lời mới vừa nói ra khỏi miệng, ý thức được như vậy là rất không cung kính, lập tức cúi
đầu nói:
- Trên bàn tay phải của hắn vẫn mang một cái bao tay màu trắng.
- Bao tay màu trắng? Ngươi xác định không phải màu sắc khác? Tay trái của hắn không có mang
sao?
An Định vội vàng mà hỏi thăm, thật vất vả mới lộ ra một chút đặc điểm nhận dạng, hắn đương
nhiên muốn hỏi cho rõ ràng. Dù sao chuyện này cũng không bình thường, đây chính là quan hệ đến
tổ chức thần bí nào đó.
- Đúng vậy, chỉ có tay phải đeo, ta lúc ấy còn đang kì quái thắc mắc sao với khí trời vào lúc ấy
sao lại có người còn mang bao tay...
Nói tới đây, chú em bồi bàn của quán bar lại nhận ra mình đang nói những lời dư thừa, lập tức
đem câu nói kế tiếp nuốt trở lại trong bụng.
Bất quá An Định cũng không có để ý mấy cái ‘việc nhỏ’ kia, hắn lại hỏi tới:
- Trừ bỏ mấy cái đó ra, hắn còn có lộ ra điều gì nổi bật không?
Chú em bồi bàn lại cân nhắc một lúc rồi rốt cuộc lắc đầu:
- Không có gì khác!
Mặc dù có chút thất vọng, nhưng là không còn cách nào, hơn nữa có thể được đến số tư liệu ít ỏi
kia thật đã là ‘trên cả mong đợi’ rồi, An Định gật gật đầu nói:
- Ân, vậy ngươi có thể lui được rồi. Nhớ kỹ, những gì mới vừa rồi nói với ta, thật không hy
vọng truyền tới tai người khác, ngươi hiểu chưa?
- Dạ, dạ...
Chú em bồi bàn của quán bar không ngừng liên tục gật đầu, trong lòng run sợ lui xuống.
Chờ cho tên bồi bàn đi khỏi, An Định lúc này mới nhìn về phía hai người bên cạnh mình nói:
- Hiện tại các ngươi biết rồi đó, trên thế giới này, là không có quỷ ! Chỉ là một người biết một ít
bí mật mà thôi.
- Nhưng mà...
Thiên Hồ mấp máy môi nhưng không nói gì, cái bí mật kia thật không phải người bình thường có
khả năng biết đến a!
An Định lập tức cắt đứt lời của hắn:
- Không cần nhưng nhất nhưng nhị gì cả, ta không muốn hay không cần biết nguyên nhân mà các
ngươi giết chết lão đại trước kia, hiện tại chỉ cần tìm được cái người với tay phải mang bao tay
màu trắng kia là được. Bất quá... ta thật muốn cảnh cáo các ngươi, khi phát hiện nhân vật khả nghi
thì ngàn vạn lần không nên một mình hành động. Nhớ kỹ, nhất định báo cho ta biết!
- Dạ!
Thiên Hồ gật đầu đáp ứng. Hắn tính rắng dù cho có phát hiện ra hung thủ cũng không dám xuống
tay a! Chứng kiến qua dấu vết mà đối phương để lại trên bàn, Thiên Hồ cũng biết rõ rằng, cái loại
này cùng cái tên “Bạch Hổ” đã thành ma kia có nét giống nhau, có thể nói đều là những người có
lực lượng cực kỳ biến thái nên hắn cũng biết những người này mình khó có khả năng đối phó. Bất
quá mặc dù đã biết rõ là không phải ‘Quỷ Hồn’ của ‘tên kia’ về đây báo thù, nhưng trong lòng luôn
luôn có một tia bất an, tựa hồ như luôn luôn có một ánh mắt cứ nhìn chằm chằm sau lưng mình...
ĐỈNH CẤP LƯU MANH
Lý Tiếu Tà
www.dtv-ebook.com
Chương 268: Học Sinh Chuyển Trường
Đối với sự bất an của đám Thiên Hồ, An Định càng cẩn thận hơn nhiều, sau khi nghe được tin
này, hắn vội vã chạy về nhà để cùng ông già bàn thảo tình huống vừa xảy ra một chút.
- Thanh niên tay phải mang bao tay trắng?
Trên mặt An lão hổ cũng đầy vẻ kinh ngạc, trong trí nhớ lão dường như không có người như vậy
tồn tại. Cũng không lạ, một số cao thủ nói chung thường hay có các loại sở thích oái ăm, quái dị mà
người bình thường không bao giờ có, hơn nữa, các loại sở thích này tuyệt đối không phải nói thay
đổi thì thay đổi được ngay, cho dù vì những sở thích này mà bại lộ thân phận thì bọn họ cũng không
hối tiếc... Thực ra, căn bản bọn họ coi nó không ra gì, dù sao bọn họ cũng rất tự tin với thực lực
của chính mình, cho dù bị đối phương biết thì đã làm sao? An lão hổ cẩn thận lục lọi trong trí nhớ
xem đã từng có một người mang bao tay trắng hay tương tự như thế không, nhưng cuối cùng cũng
đành thất vọng, không nhịn được thì thào:
- Chẳng lẽ là nhân vật mới nổi?
An Ổn đang đứng cạnh An lão hổ nói ra một câu kinh người:
- Con đã từng gặp qua người mang bao tay trắng.
- A? Ai?
An lão hổ và An Định cảm thấy hứng thú, trong lòng hai người có cùng một dự cảm, không
chừng là cùng một người.
- Người đó cuối tuần rồi còn tới nhà ta ăn cơm.
An Ổn thản nhiên nói, cũng không chú ý tới vẻ mặt nhăn nhó của ông già và thằng em. Thực ra,
hắn cũng không thể ngờ, chỉ vài câu vớ vẩn bâng quơ của mình tự nhiên lại được người nhà coi
trọng. Hắn đối với thằng nhóc kia vẫn không có chút hảo cảm, bởi vì ấn tượng rất xấu trong lần đầu
tiên gặp mặt đến bây giờ, cho dù mới rồi đối phương còn giúp tìm ra chiếc xe Rolls Royce sang
trọng nhưng An Ổn vẫn không ủng hộ hắn làm em rể mình.
- Mày đang nói thằng nhóc kia.
An lão hổ ngạc nhiên liếc nhìn thằng con cả, đối với thực lực mạnh mẽ của hắn lão biết rõ nhất.
Cũng bởi vì chuyện liên quan đến chiếc xe kia mà hắn mất hết mặt mũi, đối với kẻ bất khả chiến bại
như hắn thì giống như là một cái tát thẳng vào mặt, nhưng không ngờ ngay cả lúc bàn luận chuyện
quan trọng như vậy hắn cũng nghĩ đến, từ việc này có thể cảm nhận được hắn đối với việc đó còn
canh cánh trong lòng. Nhưng nghĩ đi nghĩ lại, cái tay băng bó giống đòn bánh tét của thằng nhóc kia
thoạt nhìn rất giống hắn đang đeo bao tay trắng. Đương nhiên, An lão hổ cũng không nghĩ con rể
mình chính là hung thủ giết người thần bí kia, hắn cũng không có cái khả năng không cần đoán cũng
biết đó.
Ngay cả An Định cũng ngạc nhiên nhìn thoáng qua ông anh vẫn đang rất tỉnh táo kia:
- Đại ca, trò đùa này…
- Tao chưa từng nói cái gì!
Hai mắt An Ổn khép hờ, hai tay khoanh tay trước ngực dựa vào ghế sa-lông, hiển nhiên hắn cũng
nhận ra mình có chút không bình thường, ráng tỉnh táo suy nghĩ lại một chút.
An lão hổ bỏ qua lời nói vừa rồi của con trưởng, tiếp tục phân tích:
- Thằng ba nè, có một chút kỳ quái, tại sao đối phương lại giết năm tên sai vặt đó mà không trực
tiếp tới tìm nhân vật chính?
An Định tất nhiên biết ông già mình đang nhắc tới hai tên "nhân vật chính” ở đây chính là Thiên
Hồ và Ba Lang, điều này hắn cũng không rõ, có lẽ đối phương chỉ muốn đùa bỡn, đả kích tinh thần,
hơn nữa kiểu mèo vờn chuột này quả thật có hiệu quả, từ vẻ mặt của hai tên “nhân vật chính” có thể
nhìn ra trong lòng họ đang run sợ. Nhưng An Định lại có chút nghi ngờ, bình thường thì loại cao thủ
ở trình độ này sẽ không làm ra mấy cái kiểu giỡn cợt vớ vẩn như vậy, cho nên hắn không thể hiểu
được.
- Bố, để con gọi điện.
Nếu nghĩ không ra An Định quyết định hỏi hai tên “nhân vật chính” kia, có lẽ bọn họ biết được
tí gì đó.
- Gọi đi.
An lão hổ gật đầu rồi lại tiếp tục trầm tư.
An Định bấm một dãy số, đối phương rất nhanh trả lời máy, giọng nói đầy vẻ cẩn trọng dò xét:
- Alo, An đại ca?
- Ừ.
An Định ứng tiếng rồi trực tiếp hỏi:
- Hồ Ly, anh hỏi mày, năm cái thằng bị giết kia có làm chuyện gì hay không? Hay có đi tới nơi
nào đó gây chuyện không?
Vừa nghe thấy những lời này, người đầy dây bên kia lập tức trở lên ấp úng:
- Cái này…
An Định giật mình, trầm giọng nói:
- Nói!
- Là, là…
Thấy sự tức giận của ông chủ lớn chống lưng phía sau, đối phương không dám giấu diếm lập tức
kể lại chuyện thằng em mình đến khu Đông thành quậy phá, lại bị cảnh sát bắt giam lại, còn mình thì
do không phục nên đã âm thầm phái người đi giải quyết mấy thằng đầu sỏ… Lúc nói những lời này,
trong lòng đối phương thật sự run lên,….
Cũng nên biết, bởi vì màn bắn giết giải quyết ân oán mới vừa chấm dứt, địa bàn lại vừa tiếp
nhận chưa hoàn toàn hợp nhất, ông chủ lớn cũng không muốn cùng các bang phái khác gây thù chuốc
oán, nhưng bản thân mình lại vì thù riêng mà gây ra vụ này, rõ ràng là đã làm trái ý ông chủ lớn, do
đó trong lòng sinh ra sợ hãi cũng là chuyện bình thường.
Quả nhiên An lão nhị rất tức giận, đương nhiên không phải vì cái chết của năm thằng đàn em mà
là bởi vì hai thằng kia tự nhiên dám làm trái lời mình, một mình đi tìm người ta báo thù, hơn nữa
đối tượng chính là một đại bang phái của khu Đông thành. Trong cái thời khắc hết sức khẩn trương
này, nếu để đối phương biết được, không chừng đối phương sẽ cho rằng mình có chủ ý đánh tới khu
Đông thành sau khi vừa mới thâu tóm khu Tây thành, và khẳng định mấy khu khác cũng sẽ trở lên
khẩn trương, không chừng sẽ không đợi mình kịp chuẩn bị mà ra tay trước, khiến cho toàn bộ kế
hoạch của mình trở lên rối loạn, điều này tuyệt đối không thể tha thứ. Mặc dù đối phương ở trong
điện thoại đã cam đoan rằng tin tức này tuyệt đối sẽ không bị lộ ra ngoài, nhưng An Định không thể
không chuẩn bị cho trường hợp xấu nhất, ngay cả mấy câu lúc đầu định hỏi cũng quên mất, nổi giận
đùng đùng mắng đối phương vài câu rồi cúp điện thoại, nếu như không phải cân nhắc đối phương
còn có chút hữu dụng, hắn đã sớm cho mấy tên kia ăn đạn đồng rồi.
- Làm sao vậy lão nhị, có chuyện gì xảy ra à?
Thấy lão nhị nhà mình nổi giận đùng đùng, An lão đại đang trầm tĩnh tỉnh lại hỏi.
Ngay cả An Ổn vốn đang nhắm mắt dưỡng thần cũng mở mắt, lộ ra vẻ mặt nghi vấn.
- Cũng do cái đám vô tích sự chết tiệt tự xưng là “Thiên Hồ” kia, ta chém!
An Định tức giận mắng một trận, sau đó kể lại mọi chuyện.
- Khu Đông thành?
An lão hổ ngược lại rất bình tĩnh, là người làm lão đại xã hội đen Bắc Hải hơn hai mươi năm,
loại sự việc như vầy không làm hắn chú ý, mặc dù nhiệm vụ lần này rất quan trọng, nhưng so với
một sự kiện khác mà nói thì nó không thấm vào đâu, điều hắn chú ý chính là năm tên bị giết đã từng
đi tới khu Đông thành, ngày thứ hai thì xảy ra chuyện, hơn nữa hung thủ cũng không phải người bình
thường, như vậy có thể từ mấy manh mối để lại mà tìm được hung thủ không?
Nghĩ tới đây, An lão hổ liền giao một nhiệm vụ:
- Lão nhị, mày đích thân đi làm một chuyện, xem xem trong “Ngạ Lang bang” có tên "mã tử"
(người lãng đạo chủ chốt ở ngoài sáng, chết thế cho người lãnh đạo đàng sau sân khấu khi cần) nào
gặp chuyện không may hay không, chú ý tìm kỹ ở quán bar kia, có lẽ người chúng ta tìm ở chỗ này.
- Bố, bố nói là…
Được ông già cảnh tỉnh, An Định không thể tức giận vì một quân cờ thiếu chút nữa đã phá hỏng
đại sự, đối với “cái kia” thì hiển nhiên cái gọi là “đại sự” còn chưa thấm vào đâu, không khỏi nói
ra nghi ngờ của mình:
- Phải chăng là người của “Ngạ Lang bang” tới báo thù?
- Chắc là không!
An lão hổ khẳng định:
- Người của “Ngạ Lang bang” nhất định sẽ không mời người ở địa phương “kia” tới, cho dù
muốn báo thù cho một tên mã tử cũng sẽ không mời đến bọn họ, hơn nữa nếu như là người của “Ngạ
Lang bang” bọn họ đã trực tiếp tới tìm nhân vật chính.
An Định vội vàng hỏi:
- Như vậy…
- Mấu chốt là ở quán bar kia!
Ánh mắt An lão hổ chợt lóe lên, cắt đứt lời lão nhị, nếu như lão đoán không sai, quán bar này
tuyệt đối có chuyện, hoặc là tên mã tử cùng với hung thủ có quan hệ (Tác giả chú thích: An lão hổ
cũng không biết thằng Mập bị chém có quan hệ với Hướng Nhật, lão chỉ suy đoán), hơn nữa hung
thủ còn biết một số bí mật trước kia của “Thiên Hồ bang”, nếu nắm rõ điều này, việc tìm ra thủ
phạm dễ dàng hơn nhiều.
- Con sẽ đi ngay!
An định hưng phấn hai tay xoa xoa vào nhau, hắn rất quan tâm việc tìm ra thủ phạm, không chỉ
bởi vì đối phương giết chết mấy quân cờ dưới tay hắn, mà còn bởi vì sự hiếu chiến, hắn muốn
nhanh chóng tìm ra người có thể dùng một ngón tay khắc chữ lên bàn, coi xem người xuất xứ từ địa
phương “kia” mặt mũi ra sao, có thật sự lợi hại như truyền thuyết hay không. Bây giờ khi biết đối
phương có khả năng xuất hiện ở nơi nào đó, An Định không thể ngồi chờ thêm giây phút nào, đứng
dậy đi ra ngoài.
- Chờ một chút!
An lão hổ lập tức gọi hắn lại:
- Lão nhị, nhân tiện tìm Tâm Tâm, tốt nhất là khuyên nó nên về nhà, ở nhà nói chung so với bên
ngoài vẫn an toàn hơn nhiều…. Cũng nên để ý, mặc dù lần này chúng ta đã làm rất cẩn thận, nhưng
người của “Phi Thiên Thử” còn chưa tiêu diệt hết, nói không chừng ở trong tối chờ chúng ta không
cẩn thận cắn trộm, hơn nữa, lão nhị ngươi cũng biết phía sau lưng “Phi Thiên Thử” còn có một
nhóm người, nếu không phải chúng ta đã có chuẩn bị, mà nếu lão nhị ngươi không tự mình ra tay,
phỏng chừng tổn thất lần này còn lớn hơn nhiều. Ngay cả khi chúng ta tới lúc động thủ mới biết tới
sự hiện diện của một nhóm người này, xem ra bọn họ cũng không phải là loại đơn giản, bọn họ
muốn tìm ra chúng ta cũng không khó, nói không chừng hiện tại đã có người theo dõi chúng ta, cho
nên lần này vô luận là Tâm Tâm nói thế nào, dù có phải trói thì cũng trói nó mang về đây!
- Con biết rồi thưa bố!
An Định nắm chặt tay, xoay người bước ra ngoài.
Hướng Nhật chính là kẻ khởi xướng mọi việc cũng không biết gì, bởi vì hắn nóng lòng trả thù
mà đã bị bố vợ tương lai bắt đầu chú ý tới quán bar hắn thường hay lui tới. Lúc này, hắn đang kinh
ngạc nhìn lên bục giảng nơi cô chủ nhiệm Trần Tiểu Phân đang giới thiệu cho cả lớp một học sinh
mới chuyển trường tới đây học. Tưởng cũng nên nói qua, đây chính là đại học, không phải nói
chuyển là chuyển, nếu không có đủ quyền lực và tài lực thì đừng có mà mơ, hơn nữa trường đã vào
học hơn một tháng, bây giờ lại có người mới chuyển vào học, đó có thể là điều không bình thường.
Nhưng đó không phải là chuyện không bình thường nhất, Hướng Nhật càng không thể tin đó là
hắn biết học sinh mới chuyển vào học, một người không thể nói là xa lạ, thậm chí có thể nói là một
cô nàng hắn biết rất rõ... quen tới mức hai người đã từng thân mật hôn môi.
Một nữ nhân hoàn toàn ngoài sự mong đợi! Là nàng, sao lại có thể như vậy? Tay Hướng Nhật
đang ôm Sở Sở ở bên cạnh cũng siết chặt hơn, hắn không nghĩ ra tại sao lại gặp đối phương ở trong
trường, chẳng lẽ đối phương lại có âm mưu gì hay sao?
ĐỈNH CẤP LƯU MANH
Lý Tiếu Tà
www.dtv-ebook.com
Chương 269: Chẳng Lẽ Là Hắn
- Anh biết cô ấy à?
Sở Sở chú ý tới sự khác thường của Hướng Nhật, đột nhiên nàng thấp giọng hỏi. Trên thực tế,
nàng cũng biết cô nữ sinh mới chuyền trường này, bởi vì đối phương không phải ai khác chính là
người đẹp băng giá toàn thân tỏa ra khí chất lạnh như băng, một trong số những người đến trợ giúp
trong cái ngày gia đình nàng gặp nạn. Mặc dù đối phương không còn lạnh lùng như lần đầu nhìn
thấy, hơn nữa trên mặt còn treo môt nụ cười có thể mê chết người không cần đền mạng, nhưng Sở
Sở chỉ cần liếc mắt một cái cũng vẫn nhận ra nàng. Chính vì vậy, Sở Sở càng có cảm giác bất an,
lúc ấy nàng đã nhìn ra vẻ khác thường trong ánh mắt của đối phương khi nhìn về phía bạn trai mình,
bây giờ lại thấy đối phương chuyển về học lớp này, đương nhiên trong lòng nàng sẽ có cảm giác lo
lắng mãnh liệt.
Nghe được hàm ý trong câu hỏi của Sở Sở, Hướng Nhật rùng mình, hắn cố nói một cách thản
nhiên:
- Biết, nhưng không thân lắm.
- À.
Sở Sở thở dài một hơi, đồng thời cũng cảm thấy xẩu hổ cho sự mẫn cảm của mình, nàng vội
chuyển đề tài:
- Khai giảng đã lâu rồi, sao bây giờ cô ấy mới chuyển đến nhỉ?
- Có thể là có chuyện gì đó chăng?
Hướng nhật nhún vai đoán bừa. Nhưng trong lòng lại mơ hồ có một loại dự cảm, mục đích đối
phương đến đấy rất có thể là vì hắn, còn về phần nàng ta muốn khai thác gì từ trên người hắn thì
không biết được.
Thấy nam nhân có vẻ không hứng thú với chuyện của nàng ta, Sở Sở càng thêm yên tâm, đang
định nói gì đó thì trên bục giảng chủ nhiệm lớp đã giới thiệu xong, cô nàng nữ sinh kia cũng đi
xuống bục giảng. Xuất phát từ trực giác của phụ nữ, Sở Sở đoán đối phương đang đi về phía mình,
trong lòng không khỏi căng thẳng. Mặc dù bạn trai nói hai người bọn họ cũng không thân lắm, nhưng
nếu người đẹp băng giá kia có chủ tâm câu dẫn bạn trai của nàng thì lại là chuyện khác. Sở Sở biết
rõ bạn trai mình không phải Liễu Hạ Huệ gì cho cam, cái này không phải không có vết xe đổ, bây
giờ lại có một người đẹp như vậy tiếp cận hắn mà không rõ mục đích, sự đề phòng trong lòng nàng
lập tức dâng lên đến đỉnh điểm.
Song ngoài dự liệu, người đẹp băng giá ngay cả nhìn cũng không thèm nhìn nam nhân, dù chỉ
một cái liếc mắt, ngược lại còn bắt chuyện với nàng:
- Sở tiểu thư, chúng ta lại gặp nhau.
- Rất hân hạnh.
Sở Sở cũng cười đáp lại, chỉ cần đối phương không có chủ ý với bạn trai mình thì chuyện gì
cũng có thể thương lượng được, huống chi mặc kệ là xuất phát từ sự lễ phép hay lòng biết ơn đối
phương đã trợ giúp lần trước, tặng một nụ cười là việc nên làm. Không nên gây sự với một người
đang tươi cười, đây chính là đạo lý!
Người đẹp băng giá cười càng thêm ngọt ngào, lại thêm hôm nay nàng mặc một bộ trang phục
trông rất nữ tính, trong nhất thời ánh mắt của đám giống đực trong lớp đều bị hút về phía nàng, đáng
tiếc người đẹp không phải cười với mình, trong lòng chỉ có thể ghen tỵ thằng ôn kia có số cứt chó.
Mặc dù hiện tại người đẹp đang chào hỏi bạn gái của hắn, nhưng bọn họ vẫn hiểu được đạo lý “Ở
gần thì được thơm lây”, đồng thời lại than thở cho chính mình chỉ có thể “tự sướng một mình”, ánh
mắt nhìn về phía gã cặn bã đeo kính gọng đen không che dấu nổi sự ghen tỵ. Trên thực tế, điều này
cũng không trách bọn họ được, thằng ôn họ Hướng này chẳng những là bạn trai của đại mỹ nữ Sở
Sở trong lớp, lại còn qua lại thân thiết với mỹ nữ học năm thứ ba rất giỏi Tae Kwon Do Thạch
Thanh, thậm chí hiện tại còn nghe nói quản lý đội bóng rổ của trường – cái cô nàng Nhâm Quân vóc
dáng cao như người mẫu cũng có quan hệ mập mờ với hắn. Cho dù là ai nghĩ đến việc này, trong
đầu đều muốn điên lên vì hận mình không thể thay thế hắn.
Đương nhiên, suy nghĩ của mấy tên giống đực này chẳng ảnh hưởng gì đến người đẹp băng giá,
bây giờ nàng chỉ đang tiến hành bước đầu tiên của kế hoạch, đôi mắt đẹp vô tình thoáng liếc nhìn
nam nhân một cái, sau đó lại nhìn về phía Sở Sở:
- Tôi có thể ngồi đây không?
- Cứ tự nhiên!
Sở Sở hào phóng nói, dù sao mình ngồi bên ngoài, mà nam nhân ngồi bên trong, đối phương có
ngồi xuống cũng có mình ngăn cách giữa nàng ta và nam nhân. Hai người đã không có cơ hội tiếp
xúc, có lẽ cũng sẽ không nổi lên sóng gió gì.
Người đẹp băng giá lựa thế ngồi xuống, đặt quyển giáo trình mới tinh đã chuẩn bị sẵn lên trên
bàn, vẻ mặt chăm chú nhìn chằm chằm vào bục giảng, ra vẻ mình là một sinh viên chăm học.
Nhưng Hướng Nhật lại cảm thấy không được tự nhiên cho lắm, hắn cũng không cho rằng đối
phương thực sự chuyển vào đây để học tập, nhất định là có mục đích gì đó, chỉ là bây giờ còn chưa
biết mà thôi. Có điều chính mình rõ ràng biết đối phương có âm mưu nào đó, nhưng hết lần này tới
lần khác lại không thể nói ra, vì nếu nói ra sẽ phải nhắc đến việc mình quen biết đối phương ra
sao……Việc này….Không thể cho Sở Sở biết, dù sao chính mình đã từng giả bộ bị thôi miên để
hôn đối phương.
Bởi vì không ai nói gì nên bầu không khí có phần nặng nề, Sở Sở ngồi ở giữa thật ra có chút
ngại ngùng, đối phương dù gì cũng là ân nhân của cả nhà mình, mà mình cứ giữ cái thái độ chẳng
nói chẳng rằng như vậy, về tình về lý hình như đều không ổn cho lắm.
Nghĩ tới đây, Sở Sở mở miệng nói:
- À...... Liễu tiểu thư, lần trước thật sự phải cảm ơn các cô.
Người đẹp băng giá quay đầu lại, nàng cười nhẹ:
- Không có gì, đấy là việc chúng tôi phải làm.
Nàng ta đột nhiên quay đầu lại làm cho Sở Sở trở tay không kịp, nàng hỏi bằng giọng hơi bối
rối:
- A, đúng rồi, sao đến bây giờ cô mới chuyển đến trường này học?
- Bị một số việc làm cho chậm trễ, thật ra......
Nói tới đây, người đẹp băng giá quét ánh mắt sang Hướng Nhật ở một bên, sau đó nói một câu
khó hiểu:
- Tôi cảm thấy bây giờ chuyển đến mới là tốt.
Nói xong, không đợi Sở Sở có phản ứng, nàng tiếp tục hỏi:
- Bên cạnh là bạn trai cô à?
Quả nhiên, Sở Sở vốn còn muốn hỏi đối phương tại sao nói “Bây giờ chuyển đến mới là tốt”,
tuy nhiên bởi vì câu hỏi này của nàng ta, ánh mắt nàng lập tức sáng bừng, trên mặt nở một nụ cười
hạnh phúc:
- Đúng vậy!
Nói xong, có thể vì cảm giác như thế chưa đủ để diễn tả quan hệ giữa mình và Hướng Nhật,
nàng nhân cơ hội này ôm lấy cánh tay hắn.
Trong mắt người đẹp băng giá hiện lên vẻ cô đơn, tuy nhiên Sở Sở vì đang đắm chìm trong hạnh
phúc nên cũng không để ý, chỉ ôm thật chặt cánh tay của nam nhân. Thật ra Hướng Nhật phát hiện
điều này, nhưng hắn chỉ tưởng đối phương đang có chủ ý gì đó, chứ không hề nhận ra tình cảm khác
thường của người đẹp băng giá dành cho bản thân.
Câu nói tiếp theo của người đẹp băng giá lại càng chứng thực suy đoán của hắn:
- Sở tiểu thư, có chuyện cần nhờ cô giúp.
- Chuyện gì vậy?
Sở Sở vừa cười ngọt ngào vừa hỏi, nàng không để ý tới ánh mắt khác thường của đối phương
nhìn về phía nam nhân bên cạnh mình.
- Có thể cho tôi mượn bạn trai cô vài ngày được không?
olo
Đại học Bắc Hải.
An Tâm đang nghe giảng một cách nhàm chán, đột nhiên chủ nhiệm lớp đi vào, nói bên ngoài có
người tìm mình. Trong lòng nhất thời vui hẳn lên, tưởng bạn trai vì nhớ mình nên tìm đến đây, nàng
lập tức hưng phấn chạy ra khỏi phòng học, nhưng khi nhìn ra nam nhân đang chờ mình bên ngoài là
ai, sự nhiệt tình lập tức biến mất.
- Em gái!
An Định trong trang phục mặc ở nhà vẫy vẫy tay với An đại tiểu thư.
An Tâm hỏi với vẻ chán nản:
- Anh ba, sao anh lại tới đây?
- Không có gì, muốn tới thăm em một chút thôi.
An Định không hiểu tại sao em gái khi nhìn thấy mình lại tỏ thái độ thất vọng như vậy, tuy nhiên
hắn cũng không quá bận tâm mà nói thẳng ra mục đích của mình:
- Em gái, ba muốn em về nhà ở.
An Tâm vừa nghe thế liền cự tuyệt thẳng thừng:
- Em không về!
An Định đương nhiên hiểu rõ tính tình của nàng, hắn nói một cách mập mờ:
- Em gái, nghe lời đi mà, gần đây có chút phiền phức......
Cái lý do này đã từng có hiệu quả trong quá khứ, trước kia trong nhà cũng xảy ra chuyện, chỉ
cần vừa nói như vậy, em gái lập gật đầu đồng ý.
Tuy nhiên lần này nhất định hắn phải thất vọng, An Tâm vẫn lắc đầu:
- Em mặc kệ, nói gì em cũng không về đâu!
- Em gái !!!
An Định nhất thời nặng giọng hẳn lên, phải biết rằng đây không phải chuyện đùa, ngay cả ông
già mình cũng nói như vậy, chứng tỏ kẻ lần này cần đối phó không hề đơn giản.
An Tâm vẫn làm ngơ như cũ, hình như cũng không hề nhìn thấy vẻ nghiêm túc trên mặt hắn, nàng
nhịn không được nói:
- Trời ạ, sao anh phiền như vậy, yên tâm đi, Hướng Quỳ sẽ bảo vệ em, không cần các anh quan
tâm!
- Nó bảo vệ em? Nó lấy cái gì để bảo vệ em!
An Định nổi nóng, mặc dù hắn cũng biết gia thế của cái gã được em gái mình nhắc đến quả thật
không đơn giản, nhưng lần này kẻ địch có thể không phải người bình thường, ngay cả khi gã kia có
một đám vệ sĩ cũng chưa chắc đã an toàn.
- Anh ba, ý anh là sao?
Nghe thấy trong lời của hắn có ý coi thường bạn trai mình, An đại tiểu thư không nhịn xuống
được, kể cả đối phương là anh ruột của mình cũng không được phép làm thế, nàng lập tức nổi giận
đùng đùng phản bác lại hắn:
- Anh chưa từng thấy thực lực của Hướng Quỳ thì sao biết anh ấy không được? Phải biết rằng,
ngay cả bị xe đâm anh ấy còn không chết. Mặc dù em biết anh ba rất lợi hại, nhưng so với Hướng
Quỳ anh còn thua xa!
Sau khi nói xong, nàng trừng mắt nhìn đối phương.
- Em nói gì......?
An Định tưởng mình nghe lầm, nếu như lời này xuất từ miệng người khác, hắn nhất định sẽ không
tin, nhưng em gái hắn đúng là đã chứng kiến thực lực của hắn – cho dù không phải toàn bộ, nhưng
ngay cả nó cũng nói như vậy, mặc dù có thể bởi vì nói về bạn trai mình nên nó có hơi cường điệu,
nhưng chắc hẳn cũng không sai sự thật là mấy. Nói như vậy, em rể tương lai có thể cũng không phải
người đơn giản. Tuy nhiên hắn vẫn muốn hỏi cho rõ, dù sao việc này quan hệ đến vấn đề an toàn
của em gái mình, hơn nữa hắn cũng hoài nghi tính chân thật của việc này, vạn nhất đấy là em gái nói
dối để lấy cớ không về nhà thì thật không ổn chút nào.
Cân nhắc một chút , An Định hỏi:
- Sao em biết nó lợi hại như vậy? Em có thấy tận mắt không?
- Anh nói vớ vẩn gì thế?
Đối với việc anh ba chẳng những hoài nghi lời nói của mình, mà ngay cả ý trung nhân của mình
cũng không tin tưởng, An đại tiểu thư không thể chấp nhận được, lập tức đem chuyện đêm đó nói
qua một lần, tuy nhiên cái đoạn vì nam nhân rình coi mới khiến quan hệ của hai người chính thức
thành lập bị nàng trực tiếp bỏ qua, chỉ nói trên đường về nhà nam nhân bị chiếc xe tải có mưu đồ từ
trước đâm văng ra xa đến bảy tám mét, nhưng cuối cùng vẫn bình yên vô sự, lại còn đứng lên nhảy
nhót như chẳng có chuyện gì. Cuối cùng chốt lại một câu, nếu như không tin, có thể tìm đến bênh
viện để hỏi thăm, vì nàng lo lắng nam nhân có thể bị nội thương nên bắt hắn phải vào đó kiểm tra
toàn thân, chắc chắn sẽ có ghi chép lại. Giấy trắng mực đen rành rành ở đó, anh ba có muốn không
tin cũng không được!
- Em nói thật chứ?
An Định bị mấy lời này của em gái làm cho giật mình, hắn biết em gái mình không phải loại
người có thể bị tình yêu làm cho mù quáng, hơn nữa mình đã báo bây giờ là thời kỳ nguy hiểm mà
nó vẫn ngang ngạnh không chịu về nhà, hiển nhiên là nó cực kì tin tưởng vào thực lực của bạn trai.
Có điều nếu tất cả là thật, như vậy an toàn của em gái thật ra có thể được bảo đảm, bởi vì bị một
chiếc xe tải có mưu đồ từ trước đâm phải, nếu thay là mình có thể chưa chắc đã bị ngoại thương,
nhưng một chút nội thương vẫn không tránh được, nhưng thằng em rể tương lại hình như chẳng bị
làm sao cả. Nói cách khác, nó có thể còn mạnh hơn mình!
Thấy thái độ anh ba đã có phần dao động, An Tâm không khỏi đắc ý:
- Em lừa anh làm gì! Thiệt là, không tin thì anh đi tìm Hướng Quỳ tỉ thí xem sao, có điều đừng
trách em là em gái mà không nhắc nhở anh, cẩn thận anh bị đánh đến người chẳng ra người, ma
chẳng ra ma!
- Em nói anh ba em như vậy à?
An Định thấy hơi tự ái, em gái mình tại tâng bốc một nam nhân khác trước mặt mình, mặc dù
thằng đó rất có khả năng trở thành em rể mình, nhưng điều này vẫn làm hắn rất khó chịu, cho nên
nhịn không được buột miệng nói:
- Nếu nó lợi hại như vậy sao lại bị thương ?
- Cái gì bị thương?
An Tâm lập tức bật lại.
- Chính là tay phải của nó, nghe nói bị băng bó lại trông như đeo găng đấm bốc vậy, anh thanh
minh trước, cái này không phải anh nói, là anh cả nói!
Rất hiển nhiên, dù trong lòng tự ái, nhưng An Định cũng không dám đắc tội với cô công chúa
bảo bối trong nhà này.
An tâm lập tức trở nên nóng nảy, nàng cũng biết điều này có thể ảnh hưởng lớn tới hình tượng
đại cao thủ của bạn trai, mặc dù nàng không biết tại sao hắn bị thương, nhưng lúc này đương nhiên
nàng phải biện minh cho bạn trai:
- Có gì đâu, chỉ là một vết thương nhỏ mà thôi, là em chuyện bé xé ra to, bắt bác sĩ phải băng bó
cho anh ấy, hơn nữa mấy hôm trước chúng em đã đi băng bó lại rồi, bây giờ tay anh ấy chỉ còn lớp
băng gạc rất mỏng, trông giống như đeo một cái bao tay trắng, người không biết chân tướng căn bản
nhìn không ra anh ấy bị thương.
Nhìn thấy em gái lại có dấu hiệu tức giận, An Định vội lấy lòng nàng:
- Ra vậy, anh hoàn toàn tin em mà! Nhưng về phía ba......
Nói tới đây, An Định cứng đờ người, hình như là nhớ tới cái gì đó, hắn vội vàng hỏi:
- Em vừa nói cái gì, bao tay trắng? Thằng nhóc ấy đeo bao tay trắng???
- Em nói như vậy khi nào?
An Tâm rất bất mãn trước sự kinh ngạc của anh ba, khóe miệng nàng khẽ nhếch lên:
- Em chỉ nói tay phải Hướng Quỳ được băng bó lại một lần nữa, thoạt nhìn trông như đeo một
chiếc bao tay trắng mà thôi. Hơn nữa, anh ba, anh hỏi rõ như vậy làm gì, em cảnh cáo anh, ngàn vạn
lần đừng nghĩ lợi dụng anh ấy giúp các anh làm gì, nếu không em với anh không anh em gì hết!
Nhưng An Định hiển nhiên không nghe thấy mấy lời uy hiếp của nàng, hắn chỉ thì thào trong
miệng:
- Bao tay trắng? Chẳng lẽ là hắn…..
ĐỈNH CẤP LƯU MANH
Lý Tiếu Tà
www.dtv-ebook.com
Chương 270: Ta Cũng Đi
- Sở Sở, sao em lại đáp ứng nàng ta?
Lúc tan học, Hướng Nhật thừa dịp người đẹp băng giá ra khỏi phòng học, bất mãn hỏi. Hắn đối
với việc Sở Sở không theo như những gì đã thương lượng với mình mà lại đồng ý cho đối phương “
mượn” mình vài ngày rất chi là oán hận. Nhưng hắn biết, người đẹp bắng giá tới tìm mình, khẳng
định là có chuyện phiền toái không giải quyết được nên muốn mình đi làm cu-li, nhưng đối với
những người thuộc tổ chức của nhà nước mà không giải quyết được, tìm tới mình hữu dụng lắm sao?
Huống chi mấy ngày nay đang ở “tột đỉnh khoái cảm”, không nói trước đó đã cùng đồ đệ cùng An
đại tiểu thư tiếp xúc thân thể khiến cho hắn ăn quen bén mùi, lại nói thứ năm tuần tới còn có một
cuộc hẹn tuyệt vời, lúc này mà rời đi thì thật sự làm cho lòng người nguội lạnh mất.
Đối với câu hỏi của lưu manh, Sở Sở ủy khuất nói:
- Anh nói lúc nãy em có thể không đáp ứng được sao? Cô ấy đã cứu cả nhà em, hơn nữa…
Nói tới đây, Sở Sở dừng lại một chút, lại u oán liếc hắn:
- Anh thật sự quen cô ta sao?
Hướng Nhật trong lòng run lên, cười khổ nói:
- Em muốn anh nói bao nhiêu lần, anh chỉ gặp cô ta có hai ba lần thôi, ngay cả tên cô ta cũng
vừa nghe cô chủ nhiệm giới thiệu mới biết.
Thực ra, hắn đã sớm biết tên của người đẹp băng giá, nhưng nói lúc này thì sẽ không có sức
thuyết phục.
Quả nhiên, sự ai oán trong mắt Sở Sở đã giảm đi không ít, nhưng vẫn lo lắng hỏi:
- Vậy sao anh lại biết cô ấy?
- Cái này…
Hướng Nhật suy nghĩ lựa chọn từ ngữ, song Sở Sở nhìn thấy hắn do dự như vậy, tưởng rằng hắn
có chuyện gì lừa mình, trong lòng khẳng định điều đó có liên quan đến người đẹp băng giá, sắc mặt
thoáng cái đã tái nhợt.
- Em đang nghĩ gì vậy?
Thấy vẻ mặt của Sở Sở càng lúc càng thẫn thờ, Hướng Nhật sao lại không biết nàng đang hiểu
lầm? Trong lòng đau nhói, quyết định đem mọi chuyện nói hết ra. Có ý này trong đầu, hắn lập tức
kéo Sở Sở lại, ôm nàng vào trong lòng mình, sau đó nghiêm túc nói:
- Sở Sở, vốn anh không định nói cho em, bởi vì chuyện này quan trọng vô cùng, cho nên khi anh
nói cho em thì tuyệt đối không được nói với người khác!
Chưa từng thấy hắn nghiêm túc như vậy, tâm trạng Sở Sở hốt hoảng, nhưng theo tiềm thức gật
đầu, mà ngay cả sự phỏng đoán của nàng cũng bị loại ra khỏi đầu.
- Cón nhớ lần anh đi Pháp không?
Hướng Nhật vừa nói, con mắt vừa dò xét bốn phía.
Thái độ nghiêm túc của hắn khiến cho Sở Sở cảm thấy những lời hắn nói sẽ rất quan trọng, trong
lòng trở lên khẩn trương:
- Dạ.
- Chuyện là như thế này…
Sau đó, Hướng Nhật đem chuyện xảy ra ở Pháp sơ lược kể lại một lần, đương nhiên, chuyện
cuốn sổ màu xanh kia lại biến thành trong một lần vô ý nhặt được, hắn cũng không muốn cho Sở Sở
biết sự thật mà khiến nàng lo lắng, mà chuyện phát sinh với nữ thư ký lúc đó cũng được hắn tận lực
quên đi. Khi phát hiện cuốn sổ màu xanh chính là tư liệu về một loại máy bay cực kỳ tiên tiến, vì
vậy liền đem nó nộp cho quốc gia nhưng lại không nói có chuyện giao dịch trong đó, chủ yếu là vì
ba tỷ đô la Mỹ quả thật là một con số khiến cho người ta phải sợ hãi, hơn nữa Hướng Nhật lúc nào
cũng tự biên tự diễn rằng hắn yêu nước thế này yêu nước thế kia, đương nhiên sẽ không mang
chuyện này ra nói, nếu không hiệu quả sẽ giảm xuống.
Bởi vì “công lao” này, quốc gia lo lắng cho sự an toàn của hắn, liền đưa mấy vệ sĩ âm thầm bảo
vệ, mà mấy vệ sĩ đó không phải là ai khác mà chính là đám người kia, bao gồm cả người đẹp băng
giá cũng ở trong số đó. Bởi vì nhà họ Sở ngày hôm đó gặp chuyện không may nên Sở Sở mới được
gặp qua mấy “vệ sĩ” kia, cho nên Hướng Nhật giải thích cũng không gặp bất cứ khó khăn gì.
Sau khi nghe hắn nói xong, Sở Sở im lặng một lúc, đột nhiên ngẩng đầu hỏi:
- Hướng Quỳ, có phải em rất bướng bỉnh không?
Đối với những gì lưu manh nói lúc này, Sở Sở tự nhiên tin tưởng tuyệt đối. Nàng nghĩ, những
chuyện dính dáng đến đến quốc gia đại sự, không nên nói cho mình, nếu không phải mình ép hỏi, thì
nam nhân sẽ không nói ra đâu. Nhưng trong tận đáy lòng lại cảm thấy hết sức ngọt ngào, nam nhân
nếu ngay cả chuyện như vậy mà cũng nói cho nàng, đương nhiên vị trí của mình trong lòng hắn nhất
đặc biệt rất quan trọng.
- Sẽ không! Như vậy mới là Sở Sở mà anh thích.
Hướng Nhật yêu thương vuốt ve mái tóc nàng, đối với Sở Sở từ một cô giái lúc đầu theo xu
hướng bạo lực hiện giờ đã biến thành một người vừa nhu thuận vừa ôn nhu, nói tới cùng hắn không
hề trốn tránh trách nhiệm:
- Hơn nữa, em ghen như vậy, không phải nói là rất yêu anh sao?
Mặt Sở Sở đỏ lên, mặc dù sự thật là như thế, nhưng bị hắn nói ra như vậy vẫn cảm thấy không
được tự nhiên cho lắm, gắt gao chui vào lồng ngực hắn. Hai người cứ như vậy ôm nhau, không thèm
để ý tới những ánh mắt phức tạp của những sinh viên khác trong phòng.
- Hướng Quỳ, sao lâu rồi anh không đến thăm vị tỷ tỷ kia?
Lúc Hướng Nhật đang chìm đắm trong không gian của hai người, Sở Sở đột nhiên thoát khỏi
ngực hắn, có ý muốn hỏi.
Hướng Nhật chấn động toàn thân, “ tỷ tỷ kia” trong lời nói của Sở Sở hắn đương nhiên hiểu, trừ
nữ sĩ quan cảnh sát ra thì không còn ai vào đây, nhưng hắn không rõ tại sao Sở Sở tự dưng lại nhắc
tới nàng ta:
- Sở Sở…
Song không đợi hắn nói xong, Sở Sở đã che miệng hắn lại:
- Hướng Quỳ, khi nào có thời gian hãy đến thăm cô ấy.
- Tại sao…
Biết rằng không nên hỏi như vậy, nhưng Hướng Nhật lại hỏi ra, đồng thời trong lòng mơ hồ cảm
thấy vui sướng: Sở Sở tiếp nhận nữ sĩ quan cảnh sát rồi sao?
Giọng nói của Sở Sở nhỏ lại, nhỏ đến mức như đang bị kìm nén, lại nói nhưng là đang lẩm bẩm:
- Hướng Quỳ, em biết sự thống khổ khi không có anh ở bên cạnh, em nghĩ tỷ tỷ kia hiện giờ nhất
định cũng có cảm giác như vậy.
- Sở Sở…
Hướng Nhật không thèm để ý tới những ánh mắt ở xung quanh kéo nàng ôm vào lòng, hắn không
biết mình nên nói gì, hắn chỉ biết vĩnh viễn sẽ không bao giờ ruồng bỏ người ở trong lồng ngực
mình, có lẽ là cả ở trong kiếp sau nữa… Hắn cũng sẽ không bao giờ chịu buông bỏ, nếu có kiếp
sau!
***
An Định không thể ngờ, mình vừa mới tới khu Đông thành thăm em gái tự nhiên có được một tin
tức vô cùng quan trọng, quan trọng tới mức hắn chỉ kịp dặn dò em gái vài câu rồi vội vã trở về nhà,
hắn phải đem tin tức này nói cho ông già, có lẽ chỉ có người tỉnh táo như cụ mới biết cần làm gì.
- Mày nói có thể là hắn?
An lão hổ sau khi nghe tin cũng hết sức kinh ngạc, đương nhiên, đối với suy đoán của thằng con
trai thứ hai này lão cũng cùng nhận thức, nhiều điểm trùng hợp như vậy ở cùng một chỗ, không có lý
do gì là không thể nghĩ tới, mà khả năng này tương đối lớn, cơ hồ có thể nói là tuyệt đối. Có điều
khiến lão kinh ngạc không phải là chuyện này, hắn kinh ngạc chính là con rể tương lai không ngờ lại
cất giấu một thực lực cường hãn như vậy, ngay cả một điểm cũng không nhìn ra. Nhưng tận mắt An
lão hổ nhìn thấy, lần trước khi con gái dắt hắn về nhà, có nói như thế nào thì hắn cũng giống như
một người gầy yếu bình thường, mà hắn sở dĩ bị thằng con trai lớn của mình không thích, sợ rằng
nguyên nhân chính là bởi vì nhìn hắn không có cách nào bảo vệ được cho sự an toàn của em gái
mình. Điều này An lão hổ cũng có chút bất mãn, nhưng vì con gái bảo bối thích nên lão cũng cho
qua. Nhưng bây giờ đột nhiên nghe được thực lực của hắn rất cường đại, An lão hổ vẫn cảm thấy có
chút khó chịu, không chỉ vì lần này là lần đầu tiên nhìn nhầm người, lại càng làm lão lo lắng chính
là, đối phương có phải là người từ địa phương kia đi ra không, có lẽ tiếp cận con gái mình với mục
đích không ai có thể biết?
Nhưng suy nghĩ một chút, An lão hổ hỏi:
- Lão nhị, mày nói hắn có thể từ “nơi đó” đi ra không?
- Hẳn là không!
Trả lời chính là An lão đại An Ổn, sau đó hắn bình tĩnh phân tích:
- Người từ nơi đó đi ra, sẽ không dùng tới thủ đoạn như vậy, hơn nữa cũng không thể ở trước
mặt người khác để lộ thực lực của mình, nghĩ lại, trước mặt Tâm Tâm hắn cũng không có ý giấu
diếm thực lực của chính mình, chẳng lẽ hắn không sợ chúng ta biết sao? Quan trọng nhất là, người ở
‘ nơi đó’ có khả năng chạm vào nữ nhân sao?
- Đúng, đại ca nói rất đúng!
An Định cũng đồng ý với lão đại của mình, thực ra, hắn cũng không hy vọng em gái mình sẽ coi
trọng người từ địa phương đó đi ra, bởi vì người ở ‘nơi đó’ thực sự biến thái.
- Như vậy là người bình thường hoặc là người của chính phủ?
An lão hổ thì thào nói, lão đương nhiên biết đối phương không phải là người từ ‘nơi đó’ đi ra,
nói ra cũng chỉ là muốn kiểm tra năng lực lão nhị nhà mình mà thôi, không ngờ lại bị lão đại trả lời
trước, chỉ là hắn có chút không thông:
- Nếu thật sự như lời của hắn, tại sao lại đến Tây thành tìm phiền toái, lại còn để lại vài chữ?
An Ổn ở một bên cũng lộ ra vẻ suy tư, nhưng người vốn không được xem trọng là An Định đột
ngột lên tiếng:
- Con nghĩ điều này con biết rõ.
- A?
An lão hổ sửng sốt, An Ổn cũng nhìn về phía An lão nhị, kẻ cơ bản là không cần dùng tới đầu óc
để làm việc kia.
- Hắc hắc.
An Định có chút đắc ý, đối với việc mình biết, hắn đương nhiên hắn có thể làm vậy:
- Mấy người quên rồi sao? Hắn và lão đại của “ Bạch Hổ hội” vốn cùng một họ.
An lão hổ nhãn tình sáng lên:
- Hướng Quỳ, Hướng Nhật?
Ban đầu lão cũng không nghĩ tới chuyện này, chỉ cho rằng đối phương có quan hệ với thằng đàn
em bị giết của “ Ngạ Lang bang” cho nên mới tìm cách trả thù, còn về việc lưu lại vài chữ, có thể
chỉ muốn tỏ vẻ cao thâm khó dò mà thôi. Hiện tại khi nghe lão nhị nhà mình nhắc tới, lập tức đem
hai sự kiện này ghép lại với nhau, cơ bản có thể khẳng định, hai người nhất định có cùng quan hệ
huyết thống nào đó. Mà chuyện lưu lại vài chữ cũng được giải thích rõ ràng, nếu hắn cùng với lão
đại của “ Bạch Hổ hội” có quan hệ huyết thống, có chút bí mật gì đương nhiên cũng có thể biết
được, lưu lại vài chữ kia thì không có gì là kì lạ.
An Định tiếp lời nói:
- Đúng vậy, thưa bố! Không biết bố chú ý hay, nếu như đem tên bọn họ cùng hợp lại, chính là
tên của một loại hoa.
- Hoa hướng dương ( Hướng Nhật Quỳ).
An lão hổ nói ra ba chữ này, lại đưa ánh mắt khen ngợi về phía lão nhị, hiển nhiên rất hài lòng
về biểu hiện của hắn ngày hôm nay. Chỉ có vẻ mặt của An Ổn như không có chuyện gì xảy ra, vẫn
bình tĩnh ngồi trên ghế sa-lông, không biết đang suy nghĩ cái gì.
Nếu khẳng định việc này là thật, An Định tự nhiên là phải giúp người trong nhà rồi, dù sao đó
cũng là em rể mình, mà phe đối địch mặc dù dưới tay mình, nhưng cũng chỉ là mấy quân cờ mà thôi,
dùng xong rồi cũng có thể thay đi, đơn giản nhất là nên thuận nước đẩy thuyền:
- Bố, vậy ‘ Thiên Hồ bang’…
Không đợi hắn nói xong, An lão hổ đã ngắt lời hắn:
- Việc này không cần, với thân thủ của tiểu tử đó muốn báo thù không phải là chuyện đơn giản
sao? Giống như là ‘mèo vườn chuột’ vậy, chúng ta đứng nhìn là được, chuyện này cứ thuận theo tự
nhiên đi!
Nói tới đây, lời nói của An lão hổ lại xoay chuyển:
- Được rồi, lão nhị, nếu Tâm Tâm đã nói tiểu tử đó lợi hại như vậy, ta nghĩ mày cũng nên xem
thử một chút, nếu như hắn thực sự có năng lực như vậy, Tâm Tâm giao cho hắn ta cũng yên tâm.
Nhưng hai người lại không học cùng trường, điểm này mày phải chú ý, phái vài người đi theo Tâm
Tâm, đề phòng bất chắc!
- Con biết, thưa bố!
Nghe nói có thể giao thủ cùng với em rể tương lai cực kỳ lợi hại, An Định có chút nóng lòng
muốn thử.
- Ta cũng đi!
An lão đại ở bên cạnh đột nhiên đứng lên, tinh quang trong mắt chớp động.
